ABYSS WALKER

 

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Hunter Village.

1. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Luther Letter.
Телепортируемся в Giran.
2. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
3. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
4. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Dufner's Letter.
Телепортируемся в Dion.
5. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Orders.
Бежим в Execution Grounds.
6. Охотимся на Neer Ghoul Berserker, пока не получим Mysterious Runestone.
7. Охотимся на Hangman Tree, пока не получим Kasandra's Remains.
Используем SoE.
8. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем лицензию на отстрел.
Телепортируемся в Giran.
9. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
Телепортируемся в Dion.
10. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
Бежим в Execution Grounds.
11. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
Бежим в Partisan's Hideaway.
12. Охотимся на Ol Mahum Captain, пока не получим Ol Mahum Runestone.
Бежим к Cruma Tower
13. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
14. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Бежим в Floran.
15. Ищем Alex к востоку от Floran, разговариваем с ним, получаем Alex's Warrant.
16. Ищем у развилки на 2 моста к юго-западу от деревни Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order1.
Бежим к Giran Harbor. Идем по северо-восточной дороге.
17. Охотимся на Delu Lizardman Shaman, пока не соберем 10 Delu Totem.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
18. Ищем Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order2.
Бежим в область, где вели отстрел шаманов.
19. Ищем Delu Chief Kalkis к юго-западу, убиваем его, получаем Chief Kalkis Fang и Strange Map.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
20. Ищем Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Report.
21. Ищем Alex к востоку от Floran, разговариваем с ним, получаем Lambert's Map, Alex's Letter и Alex's Order.
Бежим в Wasteland.
22. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
Используем SoE.
23. Ищем в юго-западном углу города за зданиями Drunkard Borys, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
24. Ищем Tyra (или Tweety, или Trader Twyla), разговариваем с ней, получаем Tyra's Contract.
Бежим в Orc Barracks.
25. Охотимся на Turek Orc Warlord, пока не получим Turek Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
26. К северу от города охотимся на Turak Bugbear Warrior, пока не получим Turak Bugbear Runestone.
27. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ant Nest.
28. Охотимся на Ant Captain, пока не получим Ant Runestone .
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
29. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Box и Terry's Letter.
30. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
Телепортируемся в Giran.
31. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
32. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
33. Разговариваем с Adler's Spirit.
34. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
Телепортируемся в Hunter Village.
35. Ищем в магазине оружия Trader Victor, разговариваем с ним, выбираем <Alterbar Karrios>, получаем Victor's Request.
Телепортируемся в Giran.
36. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Scales.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
37. Ищем Trader Victor, разговариваем с ним, получаем Analysis Request и Silens Runestone.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
38. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, выбираем <Promise help>, получаем Marina's Letter.
Используем SoE. Бежим в Sea of Spores.
39. Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 10 Red Spore Dust.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
40. Ищем Tyra, разговариваем с ней, получаем Malrukian Wine.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
41. Ищем Drunkard Borys, разговариваем с ним, получаем Old Order.
Телепортируемся в Dwarf Village.
42. В кузнице ищем Blacksmith Brunon, разговариваем с ним, получаем Experiment Tool.
Телепортируемся в Gludin.
43. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
44. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Jax's Diary.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
45. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
46. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, получаем Analysis Results.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
47. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем List of Host.
Бежим в Ant Nest.
48. Охотимся на Ant Warrior Captain, пока не получим Abyss Runestone3.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village.
49. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
50. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
51. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
52. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Используем SoE. Бежим в Swampland.
53. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
54. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не получим Abyss Runestone2.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
55. Охотимся на Hangman Tree, пока не соберем 4 Torn Map Piece2. Они автоматически превратятся в Makel's Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
56. Охотимся на Road Scavenger, пока не соберем 4 Torn Map Piece1. Они автоматически превратятся в Solt's Map.
Используем SoE.
57. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не получим Abyss Runestone1.
58. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
59. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не получим Abyss Runestone4.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
60. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
61. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
62. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
63. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
64. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
65. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Используем SoE.
66. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
67. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Combined Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
68. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Report.
69. Ищем дерево к югу от города по желтой точке на радаре (на карте красный флажок), разговариваем с ним, получаем Rusted Key1.
70. Разговариваем с появившимся Strong Wooden Chest (ну я же говорю – странные), получаем 20 Gold Bar.
Бежим в Floran.
71. Ищем Alex, разговариваем с ним, получаем Alex's Recommend.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
72. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Mark of Searcher.
Телепортируемся в Giran.
73. Ищем в гильдии бойцов Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Mark of Seeker.
74. Ищем в гильдии темных эльфов Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Abyss Walker.