BISHOP

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 20 SoE на всякий случай 
запас Soulshot, BSpS

Среднее время прохождения: 6 часов 


Прохождение 

Телепортируемся в Oren.

1. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
2. Ищем в церкви Priest Bandellos, разговариваем с ним, получаем Report of Perrin.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
3. К северу от доков ищем Perrin, разговариваем с ним. Появляется Tatoma, убиваем его. Снова разговариваем с Perrin.
4. К югу от доков у маяка ищем Allana, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Elf Village.
5. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
6. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
7. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
8. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio.
9. К западу от города ищем Father Gupu, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
Используем SoE.
10. Ищем в гильдии бойцов Master Sorius, разговариваем с ним, получаем Order of Sorius.
Бежим в Orc Barracks.
11. К северу от дороги на ранчо ищем Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Voucher of Trial.
12. В конце дороги ищем Daurin Hammercrush, разговариваем с ним.
13. Появятся 2 Lizardman Agent и Lizardman Lord. ПЕРВЫМ убиваем Lizardman Lord , получаем Secret Letter1.
Если после убийства всех 3 ничего не выпало, то придется начинать задание сначала.
14. В конце дороги ищем Daurin Hammercrush, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village.
15. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Бежим к Altar of Rites.
16. Неподалеку от алтаря ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
17. Появятся 3 Lizardman Assassin, убиваем их, получаем Secret Letter2.
Бежим в Swampland.
18. Ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
19. Появятся 3 Lizardman Sniper, убиваем их, получаем Secret Letter3.
Бежим к Altar of Rites.
20. Ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
21. Появятся 2 Lizardman Wizard и Lizardman Warlord, убиваем их, получаем Secret Letter4.
22. К юго-западу ищем Saint Kristina, разговариваем с ней, получаем Cristina's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
23. В гильдии бойцов ищем Master Sorius, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Dion.
24. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Бежим в Ant Nest.
25. Охотимся на Ant Soldier и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower.
26. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
27. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
28. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
29. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
30. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
31. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
32. Ищем в главном здании Seer Tanapi, разговариваем с ним.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
33. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним.
Используем SoE.
34. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Бежим в Forgotten Temple. От входа бежим направо вниз, затем пробегаем 4-5 залов, потом сворачиваем налево.
35. Охотимся на Lava Salamander, пока не получим Essence of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
36. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy.
37. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
38. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials.
39. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Spirit of Flame.
Используем SoE.
40. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
41. Ищем Gauri Twinklerock, разговариваем с ним.
42. Ищем Priest of Earth Gerald, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
43. Ищем Wanderer Dorff, разговариваем с ним, получаем Grey Badge.
44. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower.
45. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся в Cruma Tower.
46. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
47. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
48. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
49. Ищем в церкви Priest Prim, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Oren.
50. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
51. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Paint of Nahir.
Бежим в Elven Ruins.
52. Ищем Nahir, убиваем его с помощью Wind Strike, Vampiric Touch, Ice Bolt, пока не получим Hair of Nahir.
Используем SoE.
53. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Statue of Einhasad.
54. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village.
55. Ищем Andellia, разговариваем с ней.
Бежим к водопаду возле Swampland.
56. Охотимся на Black Willow, пока не получим Debris of Willow.
57. Ищем неподалеку от этого места Uruha, разговариваем с ней, получаем Book of Darkness.
Возвращаемся в Elf Village.
58. Разговариваем с Andellia, выбираем <Burn the Book of Darkness>.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
59. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Book of Sage.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
60. Ищем на ранчо Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Mark of Pilgrim.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
61. В церкви ищем Priest Bandellos, разговариваем с ним, получаем Mark of Healer.
62. В церкви ищем High Priest Maximillian, разговариваем с ним и становимся Bishop.