BLADEDANCER

 

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. В гильдии бойцов в юго-западном углу города ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Order Gludio, Order Dion, Order Giran, Order Oren и Order Aden.
Телепортируемся в Giran.
2. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
3. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
Телепортируемся в Dion.
4. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним.
Бежим в Execution Grounds.
5. Охотимся на Hangman Tree, пока не получим Kasandra's Remains.
Бежим в Giran.
6. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на запад к водопаду в зоне темных эльфов.
7. В пещере под водопадом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Shyslassys, получаем Broken Key. Появится Chest of Shyslassys, разговариваем с ним, выбираем <Use key>, получаем Scroll of Shyslassy.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
8. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
9. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним, получаем Letter of Kash.
Бежим в Wasteland.
10. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
11. Охотимся на Puncher, пока не соберем 10 Puncher's Shard.
Бежим в Ant Nest.
12. Охотимся на Noble Ant и Noble Ant Leader, пока не соберем 10 Noble Ant's Feeler.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
13. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 10 Drone's Chitin.
14. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
15. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
16. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
17. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Fang.
Бежим в Giran.
18. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Overlord Necklace.
19. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE.
20. Ищем у северного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. Бежим дальше на запад, перебегаем через холм.
21. В пещере под холмом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Gorr, получаем Watchers Eye1.
Используем SoE. Бежим в Dion.
22. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
23. К северо-западу охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 10 Fettered Soul's Chain.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
24. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc, пока не соберем 10 Tamrin Orc's Ring.
25. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc Archer, пока не соберем 10 Tamrin Orc's Arrow.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
26. В яме охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 10 Tempered Eye Meat.
Используем SoE.
27. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Chief's Amulet .
Используем SoE.
28. В гильдии бойцов ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Final Order.
Телепортируемся в Giran.
29. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
30. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
31. Разговариваем с Adler's Spirit.
32. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
33. Ищем у северного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. У восточной стороны треугольника ищем вход в пещеру.
34. В пещере под холмом убиваем сначала телохранителей Cave Basilisk, а затем и саму Baraham, получаем Watchers Eye2.
35. Появится Raldo, разговариваем с ним.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать Cave Basilisk, пока не появится Baraham, затем убиваем и его. Процедуру придется повторять, пока не появится Raldo.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
36. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
37. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
38. Ищем Gray Pillar's Filaur, разговариваем с ним.
Телепортируемся к Northern Coast. Бежим в Mithril Mines. Бежим в самую глубь, пока не добежим до огромной круглой пещеры, добираемся до ее дна, и выбегаем в огромную пещеру (там есть второй выход, но если Вы случайно свернете в него, то все равно попадете в круглую пещеру). Из огромной пещеры выбираемся наверх. Бежим по мостам, пока не доберемся до подземного острова.
39. Убиваем сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus.
40. Появится Raldo, разговариваем с ним, получаем Mark of Challenger.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus, пока не появится Raldo.
Изредка Queen of Succubus и ее телохранитель падают с острова вниз в воду. Если Вы обнаружите, что это так - прыгайте за ними, убейте их, а затем бегите в огромную пещеру и назад на остров.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Darkelf Village.
41. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
42. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
43. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
44. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Используем SoE. Бежим в Swampland.
45. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
46. Охотимся на Krator, пока не соберем 3 Krator's Shard.
47. Охотимся на Excuro, пока не соберем 3 Excuro's Skin.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
48. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
49. К северо-востоку в горах охотимся на Grandis, пока не соберем 3 Grandi's Skin.
50. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
Телепортируемся в Hunter Village.
51. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
52. К северо-востоку от деревни охотимся на Lakin, пока не соберем 3 Rakin's Mace.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
53. К северу от башни охотимся на Timak Orc Overlord, пока не соберем 3 Timak Orc's Belt.
Используем SoE.
54. В гильдии бойцов ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Mark of Duelist.
55. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
56. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
57. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
58. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Используем SoE.
59. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
60. В гильдии темных эльфов ищем Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Bladedancer.