BOUNTY HUNTER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
7000a + затраты на телепортацию (около 300000а), 20 SoE (на всякий случай)
7 Steel 
70 Varnish 
100 Animal Skin 
80 Crystal D Grade 
запас SoulShot 

Среднее время прохождения: 12 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. Ищем в здании склада Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, отдаем 2000а, получаем Valkon's Recommendation.
2. Ищем в здании склада Warehouse Keeper Parman, разговариваем с ним, получаем Ring of Testimony1.
Телепортируемся в Dion.
3. У восточных ворот ищем Guard Bright, разговариваем с ним, получаем Bright's List.
Бежим в Execution Grounds.
4. Убиваем первую попавшуюся Mandragora, получаем Mandragora Berry.
5. Охотимся на Mandragora Sapling и Mandragora Blossom до тех пор, пока не соберем 20 Mandragora Petal.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
6. На ранчо к северу от дороги ищем Piotur, разговариваем с ним, получаем Blessed Seed.
Используем SoE. Телепортируемся на Talking Island.
7. На складе ищем Warehouse Keeper Wilford, разговариваем с ним, выбираем <An Elf more than 1,000 years old>, получаем Crystal Brooch.
8. Ищем слева от входа в церковь Lilith, разговариваем с ней, получаем Lilith's Elven Water.
9. Ищем на площади Blacksmith Altran, разговариваем с ним, получаем Altran's Instructions, Recipe: Journeyman's Ring, Altran's Recommend1, Altran's Recommend2.
Телепортируемся в Gludin.
10. На складе ищем Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Norman's Instructions и Norman's Receipt.
Телепортируемся в Dwarf Village.
11. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем: Collection License, Lockirin's Notice1, Lockirin's Notice2, Lockirin's Notice3, Lockirin's Notice4, Lockirin's Notice5.
12. Говорим со старейшинами Golden Wheel's Spiron, Silver Scale's Balanki, Bronze Ley's Keef, Gray Pillar's Filaur, Black Anvil's Arin.
13. За зданием склада ищем Carrier Torocco, разговариваем с ним, получаем Procuration of Torocco.
14. Около северных ворот ищем Maryse Redbonnet, разговариваем с ней, получаем Maryse Request.
15. Разговариваем с Maryse Redbonnet еще раз, отдаем ей 100 Animal Skin, получаем Maryse Contribution.
16. В оружейном магазине ищем Trader Shari, разговариваем с ней, получаем Contribution of Shari.
17. В магазине магии ищем Trader Mion, разговариваем с ней, получаем Contribution of Mion.
18. За южными воротами ищем Miner Bolter, разговариваем с ним, получаем Receipt of Bolter.
Возвращаемся к старейшинам.
19. Разговариваем с Golden Wheel's Spiron, получаем Receipt of Contribution1.
20. Разговариваем с Silver Scale's Balanki, получаем Receipt of Contribution2.
21. Разговариваем с Bronze Ley's Keef, платим 5000а вместо Carrier Torocco (идиот проиграл деньги в карты), получаем Receipt of Contribution3.
22. Разговариваем с Gray Pillar's Filaur, получаем Receipt of Contribution4.
23. Разговариваем с Black Anvil's Arin.
24. Отправляемся искать Master Toma. Найдя, разговариваем с ним, получаем Contribution of Toma.
Используем SoE.
25. Возвращаемся к Black Anvil's Arin, разговариваем с ним, получаем Receipt of Contribution5.
26. Разговариваем с Iron Gate's Lockirin, получаем Old Account Book.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio.
27. Ищем в кузнице Blacksmith Pinter, разговариваем с ним, получаем Pinter's Instructions.
Бежим в Ant Nest.
28. Охотимся на Ant, Ant Captain, Ant Overseer до тех пор, пока не соберем 70 Amber Bead.
Используем SoE.
29. Ищем в кузнице Blacksmith Pinter, разговариваем с ним, получаем 7 Journeyman Deco Beads.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
30. Ищем в кузнице Blacksmith Duning, разговариваем с ним, получаем Duning's Instructions.
31. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Luther Letter.
Телепортируемся в Giran. Бежим на север.
32. К северу от города охотимся на любых Breka Orc, пока не соберем 30 Duning's Key.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
33. Ищем в кузнице Blacksmith Duning, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
34. К востоку от деревни ищем Alex, разговариваем с ним, получаем Alex's Warrant.
35. Ищем у развилки на 2 моста к юго-западу от деревни Militaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order1.
36. Охотимся неподалеку на Delu Lizardman Shaman, пока не соберем 10 Delu Totem.
37. Ищем Militaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order2.
Бежим по дороге из Флорана в Giran Harbor.
38. Примерно там, где заканчиваются поля, по правой стороне дороги ищем квест моба Delu Chief Kalkis, убиваем его, получаем Chief Kalkis Fang и Strange Map.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
39. Ищем Militaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Report.
40. Ищем Alex, разговариваем с ним, получаем Lambert's Map, Alex's Letter и Alex's Order.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio.
41. Ищем в юго-западном углу города за зданиями Drunkard Borys, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Spider Nest.
42. Ищем Tyra, разговариваем с ней, получаем Tyra's Contract.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren. Бежим в Sea of Spores.
43. Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 10 Red Spore Dust.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Spider Nest.
44. Ищем Tyra, разговариваем с ней, получаем Malrukian Wine.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
45. Ищем Drunkard Borys, разговариваем с ним, получаем Old Order.
Телепортируемся в Gludin.
46. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Norman's List.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
47. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Jax's Diary.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower.
48. В северо-восточной части болот увидим большое поваленное дерево. Охотимся на Giant Crimson Ant, пока не соберем 10 Crimson Moss.
Используем SoE.
49. Ищем Guard Bright, разговариваем с ним, получаем Mandragora Bouquet.
50. Неподалеку ищем Emily, разговариваем с ней, получаем Emily's Recipe.
Бежим в Execution Grounds.
51. Охотимся на Hangman Tree, пока не соберем 4 Torn Map Piece2. Они автоматически превратятся в Makel's Map.
52. Охотимся на Ghoul и Strain, пока не соберем 70 Gray Bone Powder.
53. Охотимся на Granite Golem, пока не соберем 70 Granite Whetstone.
54. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 70 Red Pigment.
Бежим в Giran.
55. Ищем на складе Warehouse Keeper Parman, разговариваем с ним, получаем Ring of Testimony2 и Parman's Letter.
Бежим к Monster Derby Track.
56. В окрестностях охотимся на Silenos, пока не соберем 70 Braided Yarn.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
57. Охотимся на Road Scavenger, пока не соберем 4 Torn Map Piece1. Они автоматически превратятся в Solt's Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
58. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем 7 Journeyman's Gem.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
59. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Combined Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
60. Ищем дерево к югу от города по желтой точке на радаре (на карте красный флажок), разговариваем с ним, получаем Rusted Key1.
61. Разговариваем с появившимся Strong Wooden Chest, получаем 20 Gold Bar.
Бежим в Floran.
62. Ищем Alex, разговариваем с ним, получаем Alex's Recommend.
Бежим в Dion. Бежим к Cruma Tower.
63. Ищем Maestro Nikola, говорим с ним, получаем Clay Dough и задание – найти Box of Titan и подобрать к нему ключ.
Телепортируемся в Cruma Tower.
64. Ищем в юго-западной части башни Box of Titan, разговариваем с ним, получаем Pattern of Keyhole.
Примечание: Игрокам с фришардов нужно искать Box в глубине второго этажа.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower.
65. Ищем Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Nikolas' List, Recipe: Titan Key.
66. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 20 Stakato Shell.
67. Охотимся на Toad Lord, пока не соберем 10 Toad Lord Sac.
68. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Spider Thorn.
69. Используем Recipe: Titan Key, создаем Key of Titan.
70. Ищем в юго-западной части башни Box of Titan, разговариваем с ним, выбираем <Use key to open>, получаем Maphr Tablet Fragment.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
71. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Mark of Searcher.
Телепортируемся в Giran.
72. Ищем на складе Warehouse Keeper Parman, разговариваем с ним, получаем Mark of Prosperity.
73. Делаем 7 Journeyman's Ring.
74. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, выбираем <I learned the mind attitude and virtues that one should possess as a faithful union member>, получаем Mark of Guildsman.
75. Ищем на складе Warehouse Chief Gesto, разговариваем с ним и становимся Bounty Hunter.