	
DARK AVENGER

 

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE на всякий случай 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.

1. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Diagram.
Используем SoE.
2. В люксоре (магазин за кристаллы) ищем Trader Alexandria, разговариваем с ней, получаем Alexandria's Book.
3. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Iker's List.
Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower.
4. В яме охотимся на Enchanted Stone Golem, пока не соберем 20 Enchanted Golem Heartstone.
Используем SoE.
5. В окрестностях города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не соберем 20 Leto Lizardman Charm.
Бежим в Sea of Spores.
6.Охотимся на Dire Wyrm, пока не соберем 20 Dire Wyrm Fang.
Используем SoE.
7. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
8. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним.
9. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Aklantoth Gem 1.
10. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Aklantoth Gem 2.
Телепортируемся в Dion.
11. В магазине магии ищем Trader Lara, разговариваем с ней, получаем Lara's Memo 1.
Бежим в Execution Grounds.
12. В яме охотимся на Nameless Revenant, пока не получим Aklantoth Gem 3.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
13. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
14. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
15. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
16. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
17. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludin.
18. В магазине магии ищем Trader Nestle, разговариваем с ней, получаем Nestle's Memo1.
19. У юго-восточного выхода из деревни ищем Leopold, разговариваем с ним, получаем Leopold's Journal1.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим по дороге к Floran.
20. В стороне от дороги ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним, получаем Old Knight Sword.>
Бежим в Wasteland.
21. Охотимся на Skeletal Mercenary, пока не получим Aklantoth Gem 4, Aklantoth Gem 5, Aklantoth Gem 6.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
22. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
23. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним. Появится Drevanul Prince Zeruel, убиваем его, получаем Brimstone1.
24. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Instructions, Orim's Letter1 и Orim's Letter2.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
25. Рядом с гильдией бойцов ищем Sir Klaus Vasper, разговариваем с ним, получаем Sir Vasper's Letter.
26. Покупаем 100 Soulshot No Grade.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим в Wasteland.
27. Охотимся на Skeleton Marauder и Skeleton Raider до тех пор, пока не появится Spirit of Sir Herod.
Обязательно нужно убивать скелетов каждого вида. Это единственный случай, где, возможно, придется убить до 500 скелетов.
28. C помощью Old Knight Sword убиваем Spirit of Sir Herod, получаем Knights Tear.
Бежим в Ant Nest.
29. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Бежим к South Entrance to Wasteland. Бежим по дороге к Floran.
30. Ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
31. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE.
32. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним.
Бежим в Execution Grounds.
33. Охотимся на Ghoul и Strain, пока не соберем 10 Torn Report Piece. Они автоматически превратятся в Report.
Бежим в Giran. Бежим в Death Pass.
34. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
35. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним, получаем Orfic Mirror.
36. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Бежим в Execution Grounds.
37. Охотимся на Hangman Tree, пока не появится Spirit of Sir Talianus.
38. Разговариваем с Spirit of Sir Talianus, затем убиваем его, получаем Tear of Confession.
Используем SoE.
39. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
40. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
41. На площади ищем Isael Silvershadow, разговариваем с ней.
Бежим на запад к Plains of the Lizardmen.
42. Охотимся на Leto Lizardman, пока не соберем 20 Militas Article.
Используем SoE.
43. В церкви ищем Priest Vadin, разговариваем с ним, получаем Vadin's Crucifix.
Телепортируемся в Hunter Village.
44. На площади ищем Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Tear of Loyalty.
45. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Amulet.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
46. В церкви ищем Priest Vadin, разговариваем с ним, получаем Vadin's Sanctions.
47. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
48. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся Giran.
49. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, выбираем <Ask about Athebaldt's death>, выбираем <Ask about remains>, выбираем <Please let me take that task>.
50. К северо-западу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем Sir Athebaldt's Skull, Sir Athebaldt's Ribs и Sir Athebaldt's Shin.
Используем SoE.
51. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, получаем Saints Ashes Urn.
52. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Iker's Amulet и Soultrap Crystal.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
53. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
54. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
55. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
56. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
57. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
58. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
59. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
60. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
61. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
62. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin.
63. Рядом с гильдией бойцов ищем Sir Klaus Vasper, разговариваем с ним, получаем Sword of Binding.
64. Покупаем 500 Soulshot No Grade.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
65. На восточном берегу озера ищем Fisherman Evert, разговариваем с ним, получаем Brimstone2.
66. Появится Drevanul Prince Zeruel, убиваем его с помощью Sword of Binding, получаем Purgatory Key и Zeruel Bind Crystal.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
67. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Mark of Witchcraft.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
68. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island. Бежим к Obelisk of Victory.
69. Ищем Sir Collin Windawood, разговариваем с ним, получаем Letter of Windawood.
Используем SoE.
70. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
71. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, получаем Letter of Dustin.
72. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним, получаем Mark of Duty.
73. Ищем В гильдии темных эльфов Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Dark Avenger.