DESTROYER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Vokian's Order.
2. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Ascalon's Letter1.
Телепортируемся в Dion.
3. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним.
4. В проходе слева за складом ищем Mason, разговариваем с ним, получаем Iron Rose Ring.
Телепортируемся в Gludio. Бежим на запад к водопаду в зоне темных эльфов.
5.В пещере под водопадом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Shyslassys, получаем Broken Key. Появится Chest of Shyslassys, разговариваем с ним, выбираем <Use key>, получаем Scroll of Shyslassy.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
6. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним, получаем Letter of Kash.
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
7. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Guardian Basilisk Fang.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
8. На западе от деревни охотимся на Bloody Axe Elite, пока не соберем 100 Bloody Axe Head.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
9. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 10 Manashen Shard.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
10. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. Бежим дальше на запад, перебегаем через холм.
11. В пещере под холмом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Gorr, получаем Watchers Eye1.
Используем SoE. Бежим в Wasteland.
12. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 10 Tyrant Talon .
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
13. В проходе слева за складом ищем Mason, разговариваем с ним, получаем Mason's Letter.
Телепортируемся в Giran.
14. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Necklace of Authority и Vokian's Order 2.
Телепортируемся в Dion.
15. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order1 .
Телепортируемся в Giran.
16. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Ascalon's Letter2.
17. В магазине магии ищем Magic Trader Groot, разговариваем с ним, получаем White Rose Insignia.
18. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Manakia's Letter и Manakia's Letter2.
19. К северо-востоку от города ищем Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Glove of Voltar.
20. Появятся Vultus son of Voltar и Pashinka son of Voltar, убиваем обоих, получаем Vultus Head и Pashinka Head.
21. Возвращаемся к Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Scepter of Breka.
22. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 30 Medusa's Venom1.
23. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 30 Harpy's Egg1. В процессе могут появляться Harpy Matriarch, у них тоже есть яйца (=.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
24. К северо-западу охотимся на Windsus, пока не соберем 30 Windsus Bile1.
Телепортируемся в Giran.
25. В магазине магии ищем Magic Trader Groot, разговариваем с ним, получаем Groot's Letter.
26. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Ascalon's Letter3.
Телепортируемся в Oren.
27. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Order1.
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
28. Охотимся на Road Scavenger, пока не соберем 100 Road Ratman Head.
Используем SoE.
29. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог.
30. На берегу моря ищем Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Glove of Kepra.
31.  Появятся Enku Orc Shaman и Enku Orc Champion с Enku Orc Overlord во главе, убиваем сначала всех телохранителей, затем Enku Orc Overlord, получаем Enku Orc Overlord Head.
32. Возвращаемся к Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Scepter of Enku.
У восточной стороны треугольника из дорог ищем вход в пещеру.
33. В пещере под холмом убиваем сначала телохранителей Cave Basilisk, а затем и саму Baraham, получаем Watchers Eye2.
34. Появится Raldo, разговариваем с ним.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать Cave Basilisk, пока не появится Baraham, затем убиваем и его. Процедуру придется повторять, пока не появится Raldo.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
35. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Vuku Orc>, получаем Kasman's Letter1.
36. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Turek Orc>, получаем Kasman's Letter2.
37. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Lennunt Orc>, получаем Kasman's Letter3.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
38. К западу на песчаном побережье ищем Leunt Chief Harak, разговариваем с ним, получаем Scepter of Tunath.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
39. В центре лагеря у больших камней ищем Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Glove of Burai.
40. Появятся 2 Makum Bugbear Warrior, убиваем их, получаем 2 Makum Bugbear Head.
41. Возвращаемся к Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Scepter of Turek.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
42. Точно к востоку от города через реку ищем Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Driko's Contract.
Бежим к Cruma Tower.
43. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 30 Stakato Drone Husk1.
44. Возвращаемся к Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Scepter of Vuku.
Бежим в Dion.
45. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
46. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
47. В окрестностях охотимся на любых Timak Orc, пока не соберем 20 Timak Orc Head.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
48. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
49. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Tanapi's Order1.
Бежим к Cave of Trials.
50. В окрестностях пещеры охотимся на Ragna Orc Seer и Ragna Orc Overlord, пока не появится Revenant of Tantos Chief.
51. Убиваем Revenant of Tantos Chief, получаем Scepter of Tantos.
Используем SoE.
52. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Ceremonial Box.
53. На 2м этаже главного здания ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Mark of Glory.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
54. Ищем Gray Pillar's Filaur, разговариваем с ним.
Телепортируемся к Northern Coast. Бежим в Mithril Mines. Бежим в самую глубь, пока не добежим до огромной круглой пещеры, добираемся до ее дна, и выбегаем в огромную пещеру (там есть второй выход, но если Вы случайно свернете в него, то все равно попадете в круглую пещеру). Из огромной пещеры выбираемся наверх. Бежим по мостам, пока не доберемся до подземного острова.
55. Убиваем сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus.
56. Появится Raldo, разговариваем с ним, получаем Mark of Challenger.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus, пока не появится Raldo.
Изредка Queen of Succubus и ее телохранитель падают с острова вниз в воду. Если Вы обнаружите, что это так – прыгайте за ними, убейте их, а затем бегите в огромную пещеру и назад на остров.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
57. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Order2.
58. В окрестностях города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не соберем 100 Leto Lizardman Fang1.
Используем SoE.
59. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Letter.
Телепортируемся Giran.
60. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Mark of Champion.
61. У северных ворот ищем High Prefect Penatus, разговариваем с ним и становимся Destroyer.