ELEMENTAL SUMMONER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 30 SoE (на всякий случай) 
запас Blessed Spiritshot, Crystal D grade

Среднее время прохождения: 12 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Dion.

1. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ней, получаем Cardien's Letter.
2. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
3. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
4. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
5. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
6. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
7. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
8. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
9. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
10. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
11. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
12. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
13. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
14. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
15. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
16. В главном здании ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, выбираем любую строчку, получаем Moonflower Charm и Tetrarch's Letter.
Бежим на юг к Iris Lake.
17. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail Diagram.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
18. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin (здравствуйте, Александр Cенсеич!), разговариваем с ним, получаем Pushkin's List.
19. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
20. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
21. Охотимся на Wyrm, пока не получим 20 Wyrm Talon.
22. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не получим 10 Pure Mithril Ore.
Бежим к входу в Dragon Valley.
23. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE.
24. К югу от города охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin.
Используем SoE.
25. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
26. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ant Nest.
27. Охотимся на Ant Soldier, пока не соберем 20 Ant Soldier Acid.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
28. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin, разговариваем с ним, получаем Pure Mithril Cup.
Телепортируемся в Hunter Village.
29. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Giran.
30. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
31. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
32. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 1.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
33. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Contract и Arkenia's Instructions.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
34. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Adonius List.
35. В магазине магии ищем High Summoner Galatea, разговариваем с ней, получаем Galatea's Letter.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
36. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 20 Spider Ichors.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
37. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
38. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Down.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
39. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
40. Ищем в магазине магии Trader Lara, разговариваем с ней, получаем случайным образом Lara's List1, Lara's List2, Lara's List3, Lara's List4 или Lara's List5.
Lara's List1:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 30 Leto Lizardman Amulet.
Бежим в Sea of Spores.
Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 30 Sac of Redspores.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
Lara's List2:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
К востоку от города охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 30 Karul Bugbear Totem.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 30 Shards of Manashen.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
Lara's List3:
Телепортируемся в Giran.
К северу от города охотимся на Breka Orc Shaman, Breka Orc Overlord, пока не соберем 30 Breka Orc Totem.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
Охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 30 Crimson Bloodstone.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
Lara's List4:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
К северо-западу охотимся на Windsus, пока не соберем 30 Tusk of Windsus.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Wasteland.
Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 30 Talons of Tyrant.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
Lara's List5:
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
Охотимся на Wyrm, пока не соберем 30 Fangs of Wyrm.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ant Nest.
Охотимся на Ant Noble и Ant Noble Leader, пока не соберем 30 Wings of Droneant.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
41. Ищем в магазине магии Trader Lara, разговариваем с ней, получаем 2 Beginner's Arcana.
42. Необходимо собрать как минимум 6 Beginner's Arcana.
Внимание: Если вы не сможете победить одного из Summonerов, то придется добывать еще Beginner's Arcana.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
43. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Andariel's Scipture Copy.
44. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
45. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
Телепортируемся на Talking Island.
46. На западном побережье ищем Summoner Almors, разговариваем ним, получаем Crystal of Starting. Появляется Paco the Cat
Вызываем свое существо, которое будет сражаться, получаем Crystal of Inprogress. Начинаем сражение.
Здесь не могу сказать, как должно происходить сражение, поэтому придется выяснять опытным путем.
В случае нечестной победы получаем Crystal of Foul. Можно сразиться еще раз.
В случае поражения получаем Crystal of Defeat. Придется добывать еще Beginner's Arcana.
В случае победы получаем Crystal of Victory.
47. Разговариваем с Summoner Almors, получаем Almors's Arcana.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
48. Ищем Summoner Basillia разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Mimi the Cat. Разговариваем с Summoner Basillia , получаем Basillia's Arcana.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
49. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Stardust.
Используем SoE. Бежим на юг к Iris Lake.
50. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 2.
Используем SoE. Бежим к Elven Fortress.
51. Южнее ищем Summoner Celestiel, разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Unicorn Phantasm. Разговариваем с Summoner Celestiel, получаем Celestiel's Arcana .
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
52. Ищем Summoner Belthus, разговариваем с ним. Побеждаем вызванного Shadow Turen. Разговариваем с Summoner Belthus, получаем Belthus's Arcana.
Используем SoE. Бежим в Floran.
53. К востоку ищем Summoner Camoniell, разговариваем с ним. Побеждаем вызванного Unicorn Racer. Разговариваем с Summoner Camoniell, получаем Camoniell Arcana.
Бежим в Giran Harbor. Телепортируемся в Giran.
54. На северо-востоке от города ищем Summoner Brynthea, разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Silhouette Tilpo. Разговариваем с Summoner Brynthea, получаем Brynthea's Arcana.
Используем SoE.
55. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
Телепортируемся в Dion.
56. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
57. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE.
58. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся в Dion.
59. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Бежим в Wasteland.
60. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Execution Grounds.
61. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Бежим в Giran.
62. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
63. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
64. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Isael's Instructions.
Телепортируемся в Ivory Tower. Бежим в яму под башней.
65. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE.
66. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем Talin's Spear Blade, Talin's Spear Shaft, Talin's Spear Aquamarine, Talin's Spear Peridot, Talin's Spear Amethyst, Talin's Spear Ruby.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
67. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Talin's Spear и Isael's Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Wasteland.
68. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
69. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail of Purity.
70. Южнее обсерватории ищем Unicorn of Eva, убиваем его с помощью Talin's Spear, получаем Tears of the Unicorn.
71. Возвращаемся к Thalia, разговариваем с ней, получаем Water of Life.
Используем SoE.
72. Ищем Hierarch Asterios в главном здании, разговариваем с ним, получаем Camomile Charm.
Телепортируемся в Gludin.
73. В магазине магии ищем High Summoner Galatea, разговариваем с ней, получаем Mark of Summoner.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
74. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
75. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
76. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ним, получаем Mark of Life.
77. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ним, получаем Mark of Scholar.
78. Ищем в гильдии волшебников Grand Magister Jurek, разговариваем с ним и становимся Elemental Summoner.