ELVEN ELDER

 
Минимальные требования 

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а,  20 SoE (на всякий случай) 
заклинания Wind Strike, Disrupt Undead (желательно Sleep и Root) 
запас Soulshot, Blessed Spiritshot 

Среднее время прохождения: 6 часов 



Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. Ищем в церкви Priest Bandellos, разговариваем с ним, получаем Report of Perrin.
Телепортируемся в Dion.
2. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ней, получаем Cardien's Letter.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
3. К северу от доков ищем Perrin, разговариваем с ним. Появляется Tatoma, убиваем его. Снова разговариваем с Perrin.
4. К югу от доков у маяка ищем Allana, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Elf Village.
5. В главном здании ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, выбираем любую строчку, получаем Moonflower Charm и Tetrarch's Letter.
Бежим на юг к Iris Lake.
6. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail Diagram.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
7. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin (здравствуйте, Александр Cенсеич!), разговариваем с ним, получаем Pushkin's List.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
8. Охотимся на Wyrm, пока не получим 20 Wyrm Talon.
9. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не получим 10 Pure Mithril Ore.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio.
10. К западу от города ищем Father Gupu, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
Бежим в Ant Nest.
11. Охотимся на Ant Soldier, пока не соберем 20 Ant Soldier Acid.
Используем SoE.
12. Ищем в гильдии бойцов Master Sorius, разговариваем с ним, получаем Order of Sorius.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
13. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin, разговариваем с ним, получаем Pure Mithril Cup.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
14. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 1.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Бежим в Orc Barracks.
15. К северу от дороги на ранчо ищем Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Voucher of Trial.
16. В конце дороги ищем Daurin Hammercrush, разговариваем с ним.
17. Появятся 2 Lizardman Agent и Lizardman Lord. ПЕРВЫМ убиваем Lizardman Lord , получаем Secret Letter1.
Если после убийства всех 3 ничего не выпало, то придется начинать задание сначала.
18. В конце дороги ищем Daurin Hammercrush, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village.
Бежим к Altar of Rites.
19. У алтаря ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Contract и Arkenia's Instructions.
20. Неподалеку от алтаря ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
21. Появятся 3 Lizardman Assassin, убиваем их, получаем Secret Letter2.
Бежим в Swampland.
22. Ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
23. Появятся 3 Lizardman Sniper, убиваем их, получаем Secret Letter3.
Бежим к Altar of Rites.
24. Ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
25. Появятся 2 Lizardman Wizard и Lizardman Warlord, убиваем их, получаем Secret Letter4.
26. К юго-западу ищем Saint Kristina, разговариваем с ней, получаем Cristina's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
27. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Adonius List.
Телепортируемся в Gludio.
28. В гильдии бойцов ищем Master Sorius, разговариваем с ним.
Бежим к Cruma Tower
29. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 20 Spider Ichors.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
30. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Down.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
31. Ищем в главном здании Seer Tanapi, разговариваем с ним.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
32. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Бежим в Forgotten Temple. От входа бежим направо вниз, затем пробегаем 4-5 залов, потом сворачиваем налево.
33. Охотимся на Lava Salamander, пока не получим Essence of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials.
34. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Spirit of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
35. Ищем Gauri Twinklerock, разговариваем с ним.
36. Ищем Priest of Earth Gerald, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
37. Ищем Wanderer Dorff, разговариваем с ним, получаем Grey Badge.
Телепортируемся в Gludin.
38. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Andariel's Scipture Copy.
Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
39. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Stardust.
Используем SoE. Бежим на юг к Iris Lake.
40. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 2.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
41. Ищем в церкви Priest Prim, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
42. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Isael's Instructions.
Телепортируемся в Oren.
43. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем Talin's Spear Blade, Talin's Spear Shaft, Talin's Spear Aquamarine, Talin's Spear Peridot, Talin's Spear Amethyst, Talin's Spear Ruby.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
44. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Talin's Spear и Isael's Letter.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
45. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Paint of Nahir.
Бежим в Elven Ruins.
46. Ищем Nahir, убиваем его с помощью Wind Strike, Vampiric Touch, Ice Bolt, пока не получим Hair of Nahir.
Используем SoE.
47. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Statue of Einhasad.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village.
48. Ищем Andellia, разговариваем с ней.
Бежим к водопаду возле Swampland.
49. Охотимся на Black Willow, пока не получим Debris of Willow.
50. Ищем неподалеку от этого места Uruha, разговариваем с ней, получаем Book of Darkness.
Используем SoE.
51. Разговариваем с Andellia, выбираем <Burn the Book of Darkness>.
Бежим на юг к Iris Lake.
52. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail of Purity.
53. Южнее обсерватории ищем Unicorn of Eva, убиваем его с помощью Talin's Spear, получаем Tears of the Unicorn.
54. Возвращаемся к Thalia, разговариваем с ней, получаем Water of Life.
Используем SoE.
55. Ищем Hierarch Asterios в главном здании, разговариваем с ним, получаем Camomile Charm.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
56. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Book of Sage.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
57. Ищем на ранчо Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Mark of Pilgrim.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
58. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ним, получаем Mark of Life.
Телепортируемся в Giran.
59. В церкви ищем Priest Bandellos, разговариваем с ним, получаем Mark of Healer.
60. В церкви ищем High Priest Maximillian, разговариваем с ним и становимся Elven Elder.