GLADIATOR

Минимальные требования

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай)
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. В гильдии бойцов в юго-западном углу города ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Order Gludio, Order Dion, Order Giran, Order Oren и Order Aden.
2. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
3. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
4. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
5. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
6. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Бежим на запад к водопаду в зоне темных эльфов.
7. В пещере под водопадом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Shyslassys, получаем Broken Key. Появится Chest of Shyslassys, разговариваем с ним, выбираем <Use key>, получаем Scroll of Shyslassy.
Возвращаемся в Elf Village.
8. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
9. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
10. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним, получаем Letter of Kash.
11. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Бежим в Wasteland.
12. Охотимся на Puncher, пока не соберем 10 Puncher's Shard.
Бежим в Ant Nest.
13. Охотимся на Noble Ant и Noble Ant Leader, пока не соберем 10 Noble Ant's Feeler.
14. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
15. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
16. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 10 Drone's Chitin.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
17. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Fang.
Бежим в Giran.
18. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Overlord Necklace.
Используем SoE.
19. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Бежим в Death Pass.
20. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. Бежим дальше на запад, перебегаем через холм.
21. В пещере под холмом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Gorr, получаем Watchers Eye1.
Используем SoE. Бежим в Dion.
22. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
23. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
24. К северо-западу охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 10 Fettered Soul's Chain.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
25. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc, пока не соберем 10 Tamrin Orc's Ring.
26. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc Archer, пока не соберем 10 Tamrin Orc's Arrow.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
27. В яме охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 10 Tempered Eye Meat.
Используем SoE.
28. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Chief's Amulet .
Используем SoE.
29. В гильдии бойцов ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Final Order.
30. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
31. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran.
32. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. У восточной стороны треугольника ищем вход в пещеру.
33. В пещере под холмом убиваем сначала телохранителей Cave Basilisk, а затем и саму Baraham, получаем Watchers Eye2.
34. Появится Raldo, разговариваем с ним.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать Cave Basilisk, пока не появится Baraham, затем убиваем и его. Процедуру придется повторять, пока не появится Raldo.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
35. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
36. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy.
37. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
38. К северо-востоку в горах охотимся на Grandis, пока не соберем 3 Grandi's Skin.
Используем SoE.
39. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
40. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
41. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
42. Ищем Gray Pillar's Filaur, разговариваем с ним.
Телепортируемся к Northern Coast. Бежим в Mithril Mines. Бежим в самую глубь, пока не добежим до огромной круглой пещеры, добираемся до ее дна, и выбегаем в огромную пещеру (там есть второй выход, но если Вы случайно свернете в него, то все равно попадете в круглую пещеру). Из огромной пещеры выбираемся наверх. Бежим по мостам, пока не доберемся до подземного острова.
43. Убиваем сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus.
44. Появится Raldo, разговариваем с ним, получаем Mark of Challenger.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus, пока не появится Raldo.
Изредка Queen of Succubus и ее телохранитель падают с острова вниз в воду. Если Вы обнаружите, что это так – прыгайте за ними, убейте их, а затем бегите в огромную пещеру и назад на остров.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
45. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
46. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
47. Охотимся на Krator, пока не соберем 3 Krator's Shard.
48. Охотимся на Excuro, пока не соберем 3 Excuro's Skin.
49. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
50. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
51. К северо-востоку от деревни охотимся на Lakin, пока не соберем 3 Rakin's Mace.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
52. Рядом с городом в Timak Orc Outpost охотимся на Timak Orc Overlord, пока не соберем 3 Timak Orc's Belt.
Используем SoE.
53. В гильдии бойцов ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Mark of Duelist.
54. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
55. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
56. В гильдии бойцов ищем Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Gladiator.
47. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
48. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
49. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Order2.
50. В окрестностях города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не соберем 100 Leto Lizardman Fang1.
Используем SoE.
51. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Letter.
52. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
53. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
54. В гильдии бойцов ищем Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Warlord