HAWKEYE

Минимальные требования
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot 

Среднее время прохождения: 12 часов 


 

Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
2. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Dufner's Letter.
Телепортируемся в Dion.
3. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Orders.
Бежим в Execution Grounds.
4. Охотимся на Neer Ghoul Berserker, пока не получим Mysterious Runestone.
Используем SoE.
5. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем лицензию на отстрел.
Бежим в Partisan's Hideaway.
6. Охотимся на Ol Mahum Captain, пока не получим Ol Mahum Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
7. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
8. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
9. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
10. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
11. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся к Altar of Rites. Бежим в Orc Barracks.
12. Охотимся на Turek Orc Warlord, пока не получим Turek Orc Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
13. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Телепортируемся в Giran.
14. К северу от города охотимся на Turak Bugbear Warrior, пока не получим Turak Bugbear Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
15. В здании за gatekeeper ищем Guild President Bernard, разговариваем с ним, получаем Bernard's Introductory Letter.
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
16. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
17. К югу у мельницы ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil1.
Бежим по дороге на юго-запад.
18. Ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним.
Бежим в Ant Nest.
19. Охотимся на Ant Captain, пока не получим Ant Runestone.
20. Охотимся на различных Ant, пока не соберем 10 First Hunter's Rune.
21. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
22. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE.
23. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Box и Terry's Letter.
24. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Бежим в Floran.
25. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil2.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village.
26. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
27. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
28. Ищем в магазине оружия Trader Victor, разговариваем с ним, выбираем <Alterbar Karrios>, получаем Victor's Request.
Телепортируемся в Giran.
29. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord и Breka Orc Shaman, пока не соберем 10 Second Hunter's Rune. Они автоматически превратятся в Talisman of Snake.
30. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Scales.
Используем SoE.
31. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
32. Ищем Trader Victor, разговариваем с ним, получаем Analysis Request и Silens Runestone.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
33. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, выбираем <Promise help>, получаем Marina's Letter.
Используем SoE.
34. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
35. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
36. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village.
37. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
38. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
39. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
40. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
41. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
42. В кузнице ищем Blacksmith Brunon, разговариваем с ним, получаем Experiment Tool.
43. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
44. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
45. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
46. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
47. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, получаем Analysis Results.
Телепортируемся на 3й этаж башни.
48. Ищем Magister Gauen, разговариваем c ним.
Телепортируемся на 1й этаж башни.
49. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не получим Manashen's Horn.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
50. Охотимся на Road Scavenger, пока не получим Mithril Clip.
Используем SoE.Телепортируемся в Dion.
51. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем List of Host.
Бежим в Ant Nest.
52. Охотимся на Ant Warrior Captain, пока не получим Abyss Runestone3.
Используем SoE. Телепортируемся в Dwarf Village.
53. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
54. Покупаем 500 SoulShot: No Grade и 50 Wooden Arrow.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
55. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не получим Abyss Runestone1.
56. Охотимся на Marsh Spider, пока не получим St Bowstring.
57. Охотимся на Marsh Staccato Worker, пока не получим Staccato's Chitin.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
58. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не получим Abyss Runestone2.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 3й этаж башни.
59. Ищем Magister Gauen, разговариваем c ним, получаем Crescent Moon Bow и 10 Wooden Arrows.
Используем SoE.
60. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
61. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
62. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
63. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не получим Abyss Runestone4.
64. На западе и северо-западе от города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не появится Demon Kadesh. Убиваем демона с помощью Crescent Moon Bow.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
65. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Mark of Sagittarius.
Бежим в Dion.
66. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Report.
Телепортируемся в Giran.
67. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Mark of Seeker.
68. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Hawkeye.