NECROMANCER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300к аден, 40 SoE на всякий случай 
запас SpiritShot 

Среднее время прохождения: 12 часов 



Прохождение

Телепортируемся в Dion.

1. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
2. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
3. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
4. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
5. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
6. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
7. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
8. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
9. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
10. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
11. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Diagram.
Используем SoE.
12. В люксоре (магазин за кристаллы) ищем Trader Alexandria, разговариваем с ней, получаем Alexandria's Book.
13. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Iker's List.
Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower.
14. В яме охотимся на Enchanted Stone Golem, пока не соберем 20 Enchanted Golem Heartstone.
Используем SoE.
15. В окрестностях города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не соберем 20 Leto Lizardman Charm.
16. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Бежим в Sea of Spores.
17. Охотимся на Dire Wyrm, пока не соберем 20 Dire Wyrm Fang.
Используем SoE.
18. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
19. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Aklantoth Gem 1.
20. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Aklantoth Gem 2.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
21. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
22. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
23. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
24. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
25. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
26. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
27. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
28. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
29. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
Бежим в Ant Nest.
30. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
31. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE.
32. В магазине магии ищем Trader Lara, разговариваем с ней, получаем Lara's Memo 1.
Бежим в Execution Grounds.
33. В яме охотимся на Nameless Revenant, пока не получим Aklantoth Gem 3.
Бежим в Giran.
34. В гильдии волшебников ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
35. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
36. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Бежим к входу в Dragon Valley.
37. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
38. Около Monster Derby Track охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
39. В гильдии волшебников ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
40. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
41. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
42. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
43. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Oren.
44. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
45. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran.
46. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
47. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
48. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Letter и Dieter's Diary.
Телепортируемся в Hunter Village.
49. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
50. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
51. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
Телепортируемся в Orc Village.
52. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
53. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
54. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
Телепортируемся в Dion.
55. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
Телепортируемся в Giran.
56. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся к Hardin Academy.
57. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
58. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE.
59. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion.
60. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
61. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
62. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin.
63. В магазине магии ищем Trader Nestle, разговариваем с ней, получаем Nestle's Memo1.
64. У юго-восточного выхода из деревни ищем Leopold, разговариваем с ним, получаем Leopold's Journal1.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим в Wasteland.
65. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
66. Охотимся на Skeletal Mercenary, пока не получим Aklantoth Gem 4, Aklantoth Gem 5, Aklantoth Gem 6.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
67. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
68. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
69. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
70. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним. Появится Drevanul Prince Zeruel, убиваем его, получаем Brimstone1.
71. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Instructions, Orim's Letter1 и Orim's Letter2.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
72. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin.
73. Рядом с гильдией бойцов ищем Sir Klaus Vasper, разговариваем с ним, получаем Sir Vasper's Letter.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Бежим в Execution Grounds.
74. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Бежим в Giran.
75. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
76. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Телепортируемся в Oren.
77. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
78. В церкви ищем Priest Vadin, разговариваем с ним, получаем Vadin's Crucifix.
Телепортируемся в Hunter Village.
79. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Amulet.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
80. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE.
81. В церкви ищем Priest Vadin, разговариваем с ним, получаем Vadin's Sanctions.
Телепортируемся в Giran.
82. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Iker's Amulet и Soultrap Crystal.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
83. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin.
84. Рядом с гильдией бойцов ищем Sir Klaus Vasper, разговариваем с ним, получаем Sword of Binding.
85. Покупаем 100 SpS или BSpS No Grade.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
86. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
87. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
88. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
89. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mark of Scholar.
Бежим в Floran.
90. На восточном берегу озера ищем Fisherman Evert, разговариваем с ним, получаем Brimstone2.
91. Появится Drevanul Prince Zeruel, убиваем его с помощью Sword of Binding, получаем Purgatory Key и Zeruel Bind Crystal.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
92. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Mark of Witchcraft.
Используем SoE.
93. Ищем в гильдии магов Grand Master Jurek, разговариваем с ним и становимся Necromancer.