OVERLORD

 
Минимальные требования 

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а,  20 SoE (на всякий случай) 
заклинания заклинания Frost Flame, Blazing Quake (желательно Dreaming Spirit и Slow) 
запас Soulshot, Blessed Spiritshot 

Среднее время прохождения: 6 часов 



Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Vokian's Order.
Бежим в Death Pass.
2. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Guardian Basilisk Fang.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower.
3. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 10 Manashen Shard.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
4. К северу от дороги на ранчо ищем Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Voucher of Trial.
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village.
5. Ищем в главном здании Seer Tanapi, разговариваем с ним.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
6. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Бежим в Forgotten Temple. От входа бежим направо вниз, затем пробегаем 4-5 залов, потом сворачиваем налево.
7. Охотимся на Lava Salamander, пока не получим Essence of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим в Wasteland.
8. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 10 Tyrant Talon .
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials.
9. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Spirit of Flame.
Используем SoE.
10. В главном здании ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Ordeal Necklace.
11. В главном здании ищем Urutu Chief Hatos, разговариваем с ним, получаем Hato's Charm.
12. В главном здании ищем Neruga Chief Tantus, разговариваем с ним, получаем Tantu's Charm.
13. В главном здании ищем Atuba Chief Varkees, разговариваем с ним, получаем Varkee's Charm.
14. В магазине оружия ищем Trader Jakal, разговариваем с ним, выбираем <Pay 1,000a>, получаем Neruga Axe Blade. Покупаем здесь же 1000 Bone Arrow."
15. В кузнице Blacksmith Sumari, разговариваем с ним, получаем Sumari's Letter.
16. В главном здании ищем Neruga Chief Tantus, разговариваем с ним, получаем Axe of Ceremony.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
17. Ищем Gauri Twinklerock, разговариваем с ним.
18. Ищем Priest of Earth Gerald, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>."
19. Ищем Wanderer Dorff, разговариваем с ним, получаем Grey Badge.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
20. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chianta's Charm.
21. Ищем Seer Somak, разговариваем с ним, получаем Urutu Blade.
Телепортируемся в Giran.
22. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Necklace of Authority и Vokian's Order 2.
Телепортируемся в Dion.
23. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order1 .
Телепортируемся в Giran.
24. Ищем в церкви Priest Prim, разговариваем с ним.
25. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Manakia's Letter и Manakia's Letter2.
26. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Tantus Charm.
27. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Shaman и Breka Orc Overlord, пока не соберем 20 Breka Orc Fang.
28. К северо-востоку от города ищем Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Glove of Voltar.
29. Появятся Vultus son of Voltar и Pashinka son of Voltar, убиваем обоих, получаем Vultus Head и Pashinka Head.
30. Возвращаемся к Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Scepter of Breka.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
31. Ищем Dudamara Chief Takuna, разговариваем с ним, получаем Takuna's Charm.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим к треугольнику из дорог.
32. На берегу моря ищем Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Glove of Kepra.
33. Появятся Enku Orc Shaman и Enku Orc Champion с Enku Orc Overlord во главе, убиваем сначала всех телохранителей, затем Enku Orc Overlord, получаем Enku Orc Overlord Head.
34. Возвращаемся к Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Scepter of Enku.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
35. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Vuku Orc>, получаем Kasman's Letter1."
36. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Turek Orc>, получаем Kasman's Letter2."
37. "В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Lennunt Orc>, получаем Kasman's Letter3."
Телепортируемся на Talking Island.
38. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Paint of Nahir.
Бежим в Elven Ruins.
39. Ищем Nahir, убиваем его с помощью Wind Strike, Vampiric Touch, Ice Bolt, пока не получим Hair of Nahir.
Используем SoE.
40. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Statue of Einhasad.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village.
41. Ищем Andellia, разговариваем с ней.
Бежим к водопаду возле Swampland.
42. Охотимся на Black Willow, пока не получим Debris of Willow.
43. Ищем неподалеку от этого места Uruha, разговариваем с ней, получаем Book of Darkness.
Возвращаемся в Elf Village.
44. Разговариваем с Andellia, выбираем <Burn the Book of Darkness>. "
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
45. К востоку на песчаном побережье ищем Leunt Chief Harak, разговариваем с ним, получаем Scepter of Tunath.
Бежим в Wasteland.
46. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Book of Sage.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
47. Ищем на ранчо Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Mark of Pilgrim.
48. В центре лагеря у больших камней ищем Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Glove of Burai.
49. Появятся 2 Makum Bugbear Warrior, убиваем их, получаем 2 Makum Bugbear Head.
50. Возвращаемся к Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Scepter of Turek.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
51. Точно к востоку от города через реку ищем Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Driko's Contract.
Бежим к Cruma Tower.
52. В северо-западной части болот охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Feeler и 10 Marsh Spider Feet.
53. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 30 Stakato Drone Husk1.
54. Возвращаемся к Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Scepter of Vuku.
Бежим в Dion.
55. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
56. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
57. В окрестностях охотимся на любых Timak Orc, пока не соберем 20 Timak Orc Head.
58. В окрестностях охотимся на любых Timak Orc, пока не соберем 10 Timak Orc Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
59. В яме охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 20 Cornea of Enchanted Monster Eye.
Используем SoE.
60. Ищем Dudamara Chief Takuna, разговариваем с ним, получаем Handiwork Spider Brooch.
Телепортируемся в Giran.
61. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Manakia's Amulet.
Телепортируемся в Dion.
62. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним.
63. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Monster Eye Woodcarving.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
64. В главном здании ищем Urutu Chief Hatos, разговариваем с ним, получаем Sword Into Skull.
65. В главном здании ищем Atuba Chief Varkees, разговариваем с ним, получаем Huge Orc Fang.
66. В главном здании ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Bear Fang Necklace.
67. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Tanapi's Order1.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
68. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Martanku's Charm.
Бежим ко входу в Cave of Trials.
69. В окрестностях охотимся на Ragna Orc Seer и Ragna Orc Overlord, пока не получим Ragna Orc Head и Ragna Chief Notice.
70. В окрестностях пещеры охотимся на Ragna Orc Seer и Ragna Orc Overlord, пока не появится Revenant of Tantos Chief.
71. Убиваем Revenant of Tantos Chief, получаем Scepter of Tantos.
72. Возвращаемся к Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Immortal Flame.
Используем SoE.
73. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Ceremonial Box.
74. На 2м этаже главного здания ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Mark of Glory.
75. В главном здании ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Mark of Lord.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
76. У северных ворот ищем High Prefect Penatus, разговариваем с ним и становимся Overlord.