PALADIN

 

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300к аден, 40 SoE на всякий случай
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
2. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним.
3. Ищем в церкви Priest Bandellos, разговариваем с ним, получаем Report of Perrin.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
4. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
5. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
6. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
7. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
8. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludin.
9. К северу от доков ищем Perrin, разговариваем с ним. Появляется Tatoma, убиваем его. Снова разговариваем с Perrin.
10. К югу от доков у маяка ищем Allana, разговариваем с ней.
11. Покупаем 100 Soulshot No Grade.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим по дороге к Floran.
12. В стороне от дороги ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним, получаем Old Knight Sword.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
13. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Телепортируемся в Gludio.
14. К западу от города ищем Father Gupu, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
Бежим в Wasteland.
15. Охотимся на Skeleton Marauder и Skeleton Raider до тех пор, пока не появится Spirit of Sir Herod.
Обязательно нужно убивать скелетов каждого вида. Это единственный случай, где, возможно, придется убить до 500 скелетов.
16. C помощью Old Knight Sword убиваем Spirit of Sir Herod, получаем Knights Tear.
Бежим в Ant Nest.
17. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Бежим к South Entrance to Wasteland. Бежим по дороге к Floran.
18. Ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
19. Ищем в гильдии бойцов Master Sorius, разговариваем с ним, получаем Order of Sorius.
Бежим к Cruma Tower
20. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE.
21. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним.
Бежим в Execution Grounds.
22. Охотимся на Ghoul и Strain, пока не соберем 10 Torn Report Piece. Они автоматически превратятся в Report.
Бежим в Giran. Бежим в Death Pass.
23. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
24. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним, получаем Orfic Mirror.
25. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Бежим в Execution Grounds.
26. Охотимся на Hangman Tree, пока не появится Spirit of Sir Talianus.
27. Разговариваем с Spirit of Sir Talianus, получаем Tear of Confession.
Используем SoE.
28. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
29. В конце дороги ищем Daurin Hammercrush, разговариваем с ним.
30. Появятся 2 Lizardman Agent и Lizardman Lord. ПЕРВЫМ убиваем Lizardman Lord , получаем Secret Letter1.
Если после убийства всех 3 ничего не выпало, то придется начинать задание сначала.
31. В конце дороги ищем Daurin Hammercrush, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village.
32. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Бежим к Altar of Rites.
33. Неподалеку от алтаря ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
34. Появятся 3 Lizardman Assassin, убиваем их, получаем Secret Letter2.
Бежим в Swampland.
35. Ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
36. Появятся 3 Lizardman Sniper, убиваем их, получаем Secret Letter3.
Бежим к Altar of Rites.
37. Ищем Mysterious Dark Elf, разговариваем с ним.
38. Появятся 2 Lizardman Wizard и Lizardman Warlord, убиваем их, получаем Secret Letter4.
39. К юго-западу ищем Saint Kristina, разговариваем с ней, получаем Cristina's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
40. В гильдии бойцов ищем Master Sorius, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
41. На площади ищем Isael Silvershadow, разговариваем с ней.
Бежим на запад к Plains of the Lizardmen.
42. Охотимся на Leto Lizardman, пока не соберем 20 Militas Article.
Используем SoE.
43. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
44. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
45. На площади ищем Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Tear of Loyalty.
Телепортируемся Giran.
46. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, выбираем <Ask about Athebaldt's death>, выбираем <Ask about remains>, выбираем <Please let me take that task>.
47. К северо-западу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем Sir Athebaldt's Skull, Sir Athebaldt's Ribs и Sir Athebaldt's Shin.
Используем SoE.
48. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, получаем Saints Ashes Urn.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
49. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
50. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
51. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
52. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
53. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
54. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
55. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
56. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
57. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
58. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
59. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollint.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island. Бежим к Obelisk of Victory.
60. Ищем Sir Collin Windawood, разговариваем с ним, получаем Letter of Windawood.
Используем SoE.
61. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
62. В церкви ищем Priest Bandellos, разговариваем с ним, получаем Mark of Healer.
63. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, получаем Letter of Dustin.
64. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним, получаем Mark of Duty.
65. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Paladin.