PHANTOM SUMMONER

 

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 30 SoE (на всякий случай) 
запас Blessed Spiritshot, Crystal D grade

Среднее время прохождения: 12 часов

 
Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
2. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
Телепортируемся в Dion.
3. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
4. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
5. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
6. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
7. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
8. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
9. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
10. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
11. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
12. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Бежим в Execution Grounds.
13. Охотимся на Hangman Tree, получаем Kasandra's Remains.
Бежим в Giran.
14. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
Телепортируемся в Oren.
15. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
16. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
17. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
18. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
19. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
Бежим в Wasteland.
20. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
21. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
22. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
23. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
Бежим в Giran.
24. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
25. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
26. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE. Бежим к входу в Dragon Valley.
27. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE.
28. К югу от города охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin.
Используем SoE.
29. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
30. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
31. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
32. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Giran.
33. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
34. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
35. Разговариваем с Adler's Spirit.
36. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
37.В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
38. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, получаем Creta's Letter2.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
39. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
Телепортируемся в Hunter Village.
40. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
41. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
42. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
43. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
44. В магазине магии ищем High Summoner Galatea, разговариваем с ней, получаем Galatea's Letter.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
45. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
46. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Телепортируемся в Dion.
47. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
48. Ищем в магазине магии Trader Lara, разговариваем с ней, получаем случайным образом Lara's List1, Lara's List2, Lara's List3, Lara's List4 или Lara's List5.
Lara's List1:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 30 Leto Lizardman Amulet.
Бежим в Sea of Spores.
Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 30 Sac of Redspores.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
Lara's List2:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
К востоку от города охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 30 Karul Bugbear Totem.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 30 Shards of Manashen.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
Lara's List3:
Телепортируемся в Giran.
К северу от города охотимся на Breka Orc Shaman, Breka Orc Overlord, пока не соберем 30 Breka Orc Totem.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
Охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 30 Crimson Bloodstone.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
Lara's List4:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
К северо-западу охотимся на Windsus, пока не соберем 30 Tusk of Windsus.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Wasteland.
Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 30 Talons of Tyrant.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
Lara's List5:
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
Охотимся на Wyrm, пока не соберем 30 Fangs of Wyrm.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ant Nest.
Охотимся на Ant Noble и Ant Noble Leader, пока не соберем 30 Wings of Droneant.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
49. Ищем в магазине магии Trader Lara, разговариваем с ней, получаем 2 Beginner's Arcana.
50. Необходимо собрать как минимум 6 Beginner's Arcana.
Внимание: Если вы не сможете победить одного из Summonerов, то придется добывать еще Beginner's Arcana.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
51. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
52. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
53. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
54. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Бежим в Swampland.
55. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
56. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE.
57. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся в Oren.
58. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
59. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
60. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
61. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
62. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
63. На западном побережье ищем Summoner Almors, разговариваем ним, получаем Crystal of Starting. Появляется Paco the Cat
Вызываем свое существо, которое будет сражаться, получаем Crystal of Inprogress. Начинаем сражение.
Здесь не могу сказать, как должно происходить сражение, поэтому придется выяснять опытным путем.
В случае нечестной победы получаем Crystal of Foul. Можно сразиться еще раз.
В случае поражения получаем Crystal of Defeat. Придется добывать еще Beginner's Arcana.
В случае победы получаем Crystal of Victory.
64. Разговариваем с Summoner Almors, получаем Almors's Arcana.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
65. Ищем Summoner Basillia разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Mimi the Cat. Разговариваем с Summoner Basillia , получаем Basillia's Arcana.
66. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village. Бежим к Elven Fortress.
67. Южнее ищем Summoner Celestiel, разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Unicorn Phantasm. Разговариваем с Summoner Celestiel, получаем Celestiel's Arcana .
Используем SoE. Телепортируемся к Altar of Rites.
68. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
69. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
70. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Используем SoE.
71. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
72. Ищем Summoner Belthus, разговариваем с ним. Побеждаем вызванного Shadow Turen. Разговариваем с Summoner Belthus, получаем Belthus's Arcana.
Используем SoE. Бежим в Floran.
73. К востоку ищем Summoner Camoniell, разговариваем с ним. Побеждаем вызванного Unicorn Racer. Разговариваем с Summoner Camoniell, получаем Camoniell Arcana.
Используем SoE. Бежим в Dion. Бежим в Execution Grounds.
74. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Бежим в Giran.
75. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
76. На северо-востоке от города ищем Summoner Brynthea, разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Silhouette Tilpo. Разговариваем с Summoner Brynthea, получаем Brynthea's Arcana.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
77. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Телепортируемся в Ivory Tower. Бежим в яму под башней.
78. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
79. В магазине магии ищем High Summoner Galatea, разговариваем с ней, получаем Mark of Summoner.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
80. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
81. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
82. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
83. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mark of Scholar.
Телепортируемся в Giran.
84. В гильдии темных эльфов ищем Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Phantom Summoner.