PHANTOM RANGER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 12 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
2. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
3. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Dufner's Letter.
Телепортируемся в Dion.
4. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Orders.
Бежим в Execution Grounds.
5. Охотимся на Neer Ghoul Berserker, пока не получим Mysterious Runestone.
6. Охотимся на Hangman Tree, пока не получим Kasandra's Remains.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
7. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
Телепортируемся в Dion.
8. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
9. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем лицензию на отстрел.
Бежим в Execution Grounds.
10. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
Бежим в Partisan's Hideaway.
11. Охотимся на Ol Mahum Captain, пока не получим Ol Mahum Runestone.
Бежим к Cruma Tower
12. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
13. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
14. Охотимся на Turek Orc Warlord, пока не получим Turek Runestone.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
15. К северу от города охотимся на Turak Bugbear Warrior, пока не получим Turak Bugbear Runestone.
16. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
17. В здании за gatekeeper ищем Guild President Bernard, разговариваем с ним, получаем Bernard's Introductory Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
18. К югу у мельницы ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil1.
Бежим по дороге на юго-запад.
19. Ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним.
Бежим в Wasteland.
20. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
Бежим в Ant Nest.
21. Охотимся на Ant Captain, пока не получим Ant Runestone .
22. Охотимся на различных Ant, пока не соберем 10 First Hunter's Rune.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
23. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Box и Terry's Letter.
24. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
Бежим в Floran.
25. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil2.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran.
26. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним.
27. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
28. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
29. Разговариваем с Adler's Spirit.
30. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
Телепортируемся в Hunter Village.
31. Ищем в магазине оружия Trader Victor, разговариваем с ним, выбираем <Alterbar Karrios>, получаем Victor's Request.
Телепортируемся в Giran.
32. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord и Breka Orc Shaman, пока не соберем 10 Second Hunter's Rune. Они автоматически превратятся в Talisman of Snake.
33. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Scales.
Используем SoE.
34. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
35. Ищем Trader Victor, разговариваем с ним, получаем Analysis Request и Silens Runestone.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
36. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, выбираем <Promise help>, получаем Marina's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
37. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Dwarf Village.
38. В кузнице ищем Blacksmith Brunon, разговариваем с ним, получаем Experiment Tool.
Телепортируемся в Gludin.
39. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
40. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
41. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, получаем Analysis Results.
Телепортируемся на 3й этаж башни.
42. Ищем Magister Gauen, разговариваем c ним.
Телепортируемся на 1й этаж башни.
43. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не получим Manashen's Horn.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
44. Охотимся на Road Scavenger, пока не получим Mithril Clip.
Используем SoE.Телепортируемся в Dion.
45. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем List of Host.
Бежим в Ant Nest.
46. Охотимся на Ant Warrior Captain, пока не получим Abyss Runestone3.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village.
47. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
48. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
49. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
50. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Используем SoE. Бежим в Swampland.
51. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE.
52. Покупаем 500 SoulShot: No Grade и 50 Wooden Arrow.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
53. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не получим Abyss Runestone2.
54. Охотимся на Marsh Spider, пока не получим St Bowstring.
55. Охотимся на Marsh Staccato Worker, пока не получим Staccato's Chitin.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
56. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не получим Abyss Runestone1.
57. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
58. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
59. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 3й этаж башни.
60. Ищем Magister Gauen, разговариваем c ним, получаем Crescent Moon Bow и 10 Wooden Arrows.
Используем SoE.
61. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
62. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
63. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
64. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
65. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Используем SoE.
66. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
67. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не получим Abyss Runestone4.
68. На западе и северо-западе от города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не появится Demon Kadesh. Убиваем демона с помощью Crescent Moon Bow.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
69. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Mark of Sagittarius.
Бежим в Dion.
70. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Report.
Телепортируемся в Giran.
71. Ищем в гильдии бойцов Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Mark of Seeker.
72. Ищем в гильдии темных эльфов Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Phantom Ranger.