PLAINSWALKER

 

Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Hunter Village.

1. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Luther Letter.
Телепортируемся в Giran.
2. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Dufner's Letter.
Телепортируемся в Dion.
3. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Orders.
4. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ней, получаем Cardien's Letter.
Бежим в Execution Grounds.
5. Охотимся на Neer Ghoul Berserker, пока не получим Mysterious Runestone.
Используем SoE.
6. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем лицензию на отстрел.
Бежим в Partisan's Hideaway.
7. Охотимся на Ol Mahum Captain, пока не получим Ol Mahum Runestone.
Используем SoE. Бежим в Floran.
8. Ищем Alex к востоку от Floran, разговариваем с ним, получаем Alex's Warrant.
9. Ищем у развилки на 2 моста к юго-западу от деревни Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order1.
Бежим к Giran Harbor. Идем по северо-восточной дороге.
10. Охотимся на Delu Lizardman Shaman, пока не соберем 10 Delu Totem.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
11. Ищем Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order2.
Бежим в область, где вели отстрел шаманов.
12. Ищем Delu Chief Kalkis к юго-западу, убиваем его, получаем Chief Kalkis Fang и Strange Map.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
13. Ищем Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Report.
14. Ищем Alex к востоку от Floran, разговариваем с ним, получаем Lambert's Map, Alex's Letter и Alex's Order.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio.
15. Ищем в юго-западном углу города за зданиями Drunkard Borys, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Elf Village.
16. В главном здании ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, выбираем любую строчку, получаем Moonflower Charm и Tetrarch's Letter.
Бежим на юг к Iris Lake.
17. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail Diagram.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
18. Охотимся на Turek Orc Warlord, пока не получим Turek Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Giran.
19. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin (здравствуйте, Александр Cенсеич!), разговариваем с ним, получаем Pushkin's List.
20. К северу от города охотимся на Turak Bugbear Warrior, пока не получим Turak Bugbear Runestone.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
21. Охотимся на Wyrm, пока не получим 20 Wyrm Talon.
22. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не получим 10 Pure Mithril Ore.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ant Nest.
23. Охотимся на Ant Captain, пока не получим Ant Runestone .
24. Охотимся на Ant Soldier, пока не соберем 20 Ant Soldier Acid.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
25. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Box и Terry's Letter.
Телепортируемся в Giran.
26. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin, разговариваем с ним, получаем Pure Mithril Cup.
Телепортируемся в Hunter Village.
27. Ищем в магазине оружия Trader Victor, разговариваем с ним, выбираем <Alterbar Karrios>, получаем Victor's Request.
Телепортируемся в Giran.
28. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Scales.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
29. Ищем Trader Victor, разговариваем с ним, получаем Analysis Request и Silens Runestone.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
30. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, выбираем <Promise help>, получаем Marina’s Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
31. В кузнице ищем Blacksmith Brunon, разговариваем с ним, получаем Experiment Tool.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
32. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 1.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
33. Ищем Tyra (или Tweety, или Trader Twyla), разговариваем с ней, получаем Tyra's Contract.
34. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Contract и Arkenia's Instructions.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
35. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Adonius List.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
36. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 20 Spider Ichors.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
37. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Down.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Бежим в Sea of Spores.
38. Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 10 Red Spore Dust.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
39. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, получаем Analysis Results.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
40. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем List of Host.
Бежим в Ant Nest.
41. Охотимся на Ant Warrior Captain, пока не получим Abyss Runestone3.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
42. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Andariel's Scipture Copy.
Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
43. Ищем Tyra, разговариваем с ней, получаем Malrukian Wine.
44. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Stardust.
Используем SoE. Бежим на юг к Iris Lake.
45. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 2.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
46. Ищем Drunkard Borys, разговариваем с ним, получаем Old Order.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
47. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Jax's Diary.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
48. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не получим Abyss Runestone1.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
49. Охотимся на Hangman Tree, пока не соберем 4 Torn Map Piece2. Они автоматически превратятся в Makel's Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
50. Охотимся на Road Scavenger, пока не соберем 4 Torn Map Piece1. Они автоматически превратятся в Solt's Map.
Используем SoE.
51. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не получим Abyss Runestone2.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
52. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Isael's Instructions.
Телепортируемся в Oren.
53. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не получим Abyss Runestone4.
54. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем Talin's Spear Blade, Talin's Spear Shaft, Talin's Spear Aquamarine, Talin's Spear Peridot, Talin's Spear Amethyst, Talin's Spear Ruby.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
55. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Talin's Spear и Isael's Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
56. Покупаем 500 SoulShot: No Grade.
Бежим на юг к Iris Lake.
57. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail of Purity.
58. Южнее обсерватории ищем Unicorn of Eva, убиваем его с помощью Talin's Spear, получаем Tears of the Unicorn.
59. Возвращаемся к Thalia, разговариваем с ней, получаем Water of Life.
Используем SoE.
60. Ищем Hierarch Asterios в главном здании, разговариваем с ним, получаем Camomile Charm.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
61. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Combined Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
62. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Report.
63. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ним, получаем Mark of Life.
64. Ищем дерево к югу от города по желтой точке на радаре (на карте красный флажок), разговариваем с ним, получаем Rusted Key1.
65. Разговариваем с появившимся Strong Wooden Chest (ну я же говорю – странные), получаем 20 Gold Bar.
Бежим в Floran.
66. Ищем Alex, разговариваем с ним, получаем Alex's Recommend.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
67. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Mark of Searcher.
Телепортируемся в Giran.
68. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Mark of Seeker.
69. В гильдии бойцов ищем Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Plainswalker.
