PROPHET

Минимальные требования 

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а,  20 SoE (на всякий случай) 
заклинания Wind Strike, Disrupt Undead (желательно Sleep и Root) 
запас Soulshot, Blessed Spiritshot 

Среднее время прохождения: 6 часов 


Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
2. Ищем в церкви Priest Pupina, разговариваем с ним, получаем Book of Reform.
Бежим в Execution Grounds.
3. Убиваем Nameless Revenant с помощью заклинания Disrupt Undead, пока не соберем 7 Ripped Diary.
4. Появится Aruraune. Убиваем ее, получаем Huge Nail.
Бежим в Giran.
5. Ищем в церкви Priest Pupina, разговариваем с ним, получаем Letter of Introduction.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
6. Ищем Preacher Sla к западу от Monster Derby Track, говорим с ним, выбираем <Yes>, выбираем <Yes>, получаем Sla's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village.
7. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
8. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
9. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
10. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
11. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Бежим в Swampland.
12. К северо-востоку ищем Katari, разговариваем с ней.
13. В этот момент появляются Ol Mahum Inspector и Ol Mahum Pilgrim. Убиваем Ol Mahum Inspector, Ol Mahum Pilgrim НЕ ТРОГАЕМ!
14. Разговариваем с Ol Mahum Pilgrim, получаем за спасение Ol Mahums Money.
15. Разговариваем с Katari.
16. В этот момент появляется Ol Mahum Betrayer и начинает убегать. Используем на него заклинание Root и убиваем его, получаем Letter of Betrayer.
17. Разговариваем с Katari, получаем Katari's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся к Altar of Rites. Бежим в Orc Barracks.
18. К северу от дороги на ранчо ищем Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Voucher of Trial.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
19. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Бежим в Floran.
20. Ищем Preacher Sla, разговариваем с ним, получаем 3 Greetings.
Бежим в Ant Nest.
21. Охотимся на Ant Soldier и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower.
22. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
23. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
24. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
25. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
26. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
27. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
28. Ищем в главном здании Seer Tanapi, разговариваем с ним.
Бежим на юго-восток от деревни.
29. Ищем Kakan, разговариваем с ней. Появится Crimsha Werewolf, убиваем его с помощью заклинания Wind Strike.
30. Разговариваем с Kakan, получаем Kakans Letter.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
31. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним.
Используем SoE.
32. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Бежим в Forgotten Temple. От входа бежим направо вниз, затем пробегаем 4-5 залов, потом сворачиваем налево.
33. Охотимся на Lava Salamander, пока не получим Essence of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
34. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
35. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
36. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials.
37. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Spirit of Flame.
Используем SoE.
38. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
39. Ищем Gauri Twinklerock, разговариваем с ним.
40. Ищем Priest of Earth Gerald, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
41. Ищем Wanderer Dorff, разговариваем с ним, получаем Grey Badge.
42. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Бежим на восток к Abandoned Coal Mines.
43. Ищем по дороге Nyakuri, разговариваем с ней. Появится Lizardman, убиваем его.
44. Разговариваем с Nyakuri, получаем Nyakuri's Letter (возможно придется поговорить 2 раза подряд из-за глюка).
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower.
45. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся в Cruma Tower.
46. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
47. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
48. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
49. Ищем в церкви Priest Prim, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Oren.
50. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
51. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Paint of Nahir.
Бежим к водопаду около Elven Ruins.
52. Ищем Ramus, разговариваем с ним, получаем Undead List.
Бежим в Elven Ruins.
53. Ищем Nahir, убиваем его, пока не получим Hair of Nahir.
54. Охотимся на Silent Horror, Skeleton Marksman, Skeleton Lord, Misery Skeleton, Skeleton Archer, пока не соберем Bone Fragment4, Bone Fragment5, Bone Fragment6, Bone Fragment7, Bone Fragment8.
Бежим к водопаду около Elven Ruins.
55. Ищем Ramus, разговариваем с ним, получаем Ramus' Letter.
56. Используем SoE.
57. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Statue of Einhasad.
58. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village.
59. Ищем Andellia, разговариваем с ней.
Бежим к водопаду возле Swampland.
60. Охотимся на Black Willow, пока не получим Debris of Willow.
61. Ищем неподалеку от этого места Uruha, разговариваем с ней, получаем Book of Darkness.
Возвращаемся в Elf Village.
62. Разговариваем с Andellia, выбираем <Burn the Book of Darkness>.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
63. Ищем Preacher Sla, разговариваем с ним, получаем Mark of Reformer.
Бежим дальше в Wasteland.
64. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Book of Sage.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
65. Ищем на ранчо Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Mark of Pilgrim.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
66. В церкви ищем High Priest Maximillian, разговариваем с ним и становимся Prophet.