SHILLIEN ELDER

 
Минимальные требования 

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а,  20 SoE (на всякий случай) 
заклинания Wind Strike, Disrupt Undead (желательно Sleep и Root) 
запас Soulshot, Blessed Spiritshot 

Среднее время прохождения: 6 часов 


Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. Ищем в церкви Priest Pupina, разговариваем с ним, получаем Book of Reform.
2. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
3. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
Бежим в Execution Grounds.
4. Охотимся на Hangman Tree, получаем Kasandra's Remains.
5. Убиваем Nameless Revenant с помощью заклинания Disrupt Undead, пока не соберем 7 Ripped Diary.
6. Появится Aruraune. Убиваем ее, получаем Huge Nail.
Бежим в Giran.
7. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
8. Ищем в церкви Priest Pupina, разговариваем с ним, получаем Letter of Introduction.
Телепортируемся в Dion.
9. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
Бежим в Floran. Бежим на юго-запад к Monster Derby Track.
10. Ищем Preacher Sla, говорим с ним, выбираем <Yes>, выбираем <Yes>, получаем Sla's Letter.
Бежим в Wasteland.
11. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
12. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
13. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
14. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
Бежим в Giran.
15. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
16. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
Телепортируемся в Giran.
17. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
18. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
19. Разговариваем с Adler's Spirit.
20. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
21. К северу от дороги на ранчо ищем Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Voucher of Trial.
Используем SoE.
22.  Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
23. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
24. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
25. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
26. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
27. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Используем SoE. Бежим в Swampland.
28. К юго-востоку ищем Katari, разговариваем с ней.
29. В этот момент появляются Ol Mahum Inspector и Ol Mahum Pilgrim. Убиваем Ol Mahum Inspector, Ol Mahum Pilgrim НЕ ТРОГАЕМ!
30. Разговариваем с Ol Mahum Pilgrim, получаем за спасение Ol Mahums Money.
31. Разговариваем с Katari.
32. В этот момент появляется Ol Mahum Betrayer и начинает убегать. Используем на него заклинание Root и убиваем его, получаем Letter of Betrayer.
33. Разговариваем с Katari, получаем Katari's Letter.
Бежим в Swampland.
34. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
35. Ищем Preacher Sla, разговариваем с ним, получаем 3 Greetings.
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village.
36. Ищем в главном здании Seer Tanapi, разговариваем с ним.
Бежим на юго-восток от деревни.
37. Ищем Kakan, разговариваем с ней. Появится Crimsha Werewolf, убиваем его с помощью заклинания Wind Strike.
38. Разговариваем с Kakan, получаем Kakans Letter.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
39. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Бежим в Forgotten Temple. От входа бежим направо вниз, затем пробегаем 4-5 залов, потом сворачиваем налево.
40. Охотимся на Lava Salamander, пока не получим Essence of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials.
41. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Spirit of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
42. Ищем Gauri Twinklerock, разговариваем с ним.
43. Ищем Priestess of Earth Geraldine, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
44. Ищем Wanderer Dorff, разговариваем с ним, получаем Grey Badge.
45. Ищем по дороге Nyakuri, разговариваем с ней. Появится Lizardman, убиваем его.
46. Разговариваем с Nyakuri, получаем Nyakuri's Letter (возможно придется поговорить 2 раза подряд из-за глюка).
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
47. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Plains of the Lizardmen
48. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
49. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
50. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
Используем SoE.
51. Ищем в церкви Priest Primus, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
52. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Paint of Nahir.
Бежим к водопаду около Elven Ruins.
53. Ищем Ramus, разговариваем с ним, получаем Undead List.
Бежим в Elven Ruins.
54. Ищем Nahir, убиваем его, пока не получим Hair of Nahir.
55. Охотимся на Silent Horror, Skeleton Marksman, Skeleton Lord, Misery Skeleton, Skeleton Archer, пока не соберем Bone Fragment4, Bone Fragment5, Bone Fragment6, Bone Fragment7, Bone Fragment8.
Бежим к водопаду около Elven Ruins.
56. Ищем Ramus, разговариваем с ним, получаем Ramus' Letter.
Используем SoE.
57. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Statue of Einhasad.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village.
58. Ищем Andellia, разговариваем с ней.
Используем SoE. Телепортируемся к Altar of Rites.
59. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
60. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
61. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Бежим к водопаду возле Swampland.
62. Охотимся на Black Willow, пока не получим Debris of Willow.
63. Ищем неподалеку от этого места Uruha, разговариваем с ней, получаем Book of Darkness.
Используем SoE.
64. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
65. Разговариваем с Andellia, выбираем <Burn the Book of Darkness>.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Бежим на юго-запад.
66. Ищем Preacher Sla, разговариваем с ним, получаем Mark of Reformer.
Бежим дальше в Wasteland.
67. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Book of Sage.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
68. Ищем на ранчо Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Mark of Pilgrim.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
69. В гильдии темных эльфов ищем Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Shillien Elder.