SHILLIEN KNIGHT

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.

1. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Diagram.
Используем SoE.
2. В люксоре (магазин за кристаллы) ищем Trader Alexandria, разговариваем с ней, получаем Alexandria's Book.
3. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Iker's List.
Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower.
4. В яме охотимся на Enchanted Stone Golem, пока не соберем 20 Enchanted Golem Heartstone.
Используем SoE.
5. В окрестностях города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не соберем 20 Leto Lizardman Charm.
Бежим в Sea of Spores.
6. Охотимся на Dire Wyrm, пока не соберем 20 Dire Wyrm Fang.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
7. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним.
8. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Aklantoth Gem 1.
9. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Aklantoth Gem 2.
10. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
11. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
Телепортируемся в Dion.
12. В магазине магии ищем Trader Lara, разговариваем с ней, получаем Lara's Memo 1.
Бежим в Execution Grounds.
13. Охотимся на Hangman Tree, пока не получим Kasandra's Remains.
14. В яме охотимся на Nameless Revenant, пока не получим Aklantoth Gem 3.
Бежим в Giran.
15. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
Телепортируемся в Dion.
16. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
17. В магазине магии ищем Trader Nestle, разговариваем с ней, получаем Nestle's Memo1.
18. У юго-восточного выхода из деревни ищем Leopold, разговариваем с ним, получаем Leopold's Journal1.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим по дороге к Floran.
19. В стороне от дороги ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним, получаем Old Knight Sword.
Бежим в Wasteland.
20. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
21. Охотимся на Skeletal Mercenary, пока не получим Aklantoth Gem 4, Aklantoth Gem 5, Aklantoth Gem 6.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
22. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
23. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
24. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
Бежим в Giran.
25. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
26. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним. Появится Drevanul Prince Zeruel, убиваем его, получаем Brimstone1.
27. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Instructions, Orim's Letter1 и Orim's Letter2.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
28. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
Телепортируемся в Giran.
29. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
30. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
31. Разговариваем с Adler's Spirit.
32. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
33. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
34. Покупаем 100 Soulshot No Grade.
35. Рядом с гильдией бойцов ищем Sir Klaus Vasper, разговариваем с ним, получаем Sir Vasper's Letter.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим в Wasteland.
36. Охотимся на Skeleton Marauder и Skeleton Raider до тех пор, пока не появится Spirit of Sir Herod.
Обязательно нужно убивать скелетов каждого вида. Это единственный случай, где, возможно, придется убить до 500 скелетов.
37. C помощью Old Knight Sword убиваем Spirit of Sir Herod, получаем Knights Tear.
Бежим к South Entrance to Wasteland. Бежим по дороге к Floran.
38. Ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
39. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним.
Бежим в Execution Grounds.
40. Охотимся на Ghoul и Strain, пока не соберем 10 Torn Report Piece. Они автоматически превратятся в Report.
Бежим в Giran.
41. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Телепортируемся в Dion.
42. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним, получаем Orfic Mirror.
Бежим в Execution Grounds.
43. Охотимся на Hangman Tree, пока не появится Spirit of Sir Talianus.
44. Разговариваем с Spirit of Sir Talianus, затем убиваем его, получаем Tear of Confession.
Используем SoE.
45. Ищем в гильдии темных эльфов Sir Kiel Nighthawk, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
46. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
47. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
48. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
49. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Используем SoE. Бежим в Swampland.
50. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
51. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
52. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
Телепортируемся в Hunter Village.
53. На площади ищем Isael Silvershadow, разговариваем с ней.
Бежим на запад к Plains of the Lizardmen.
54. Охотимся на Leto Lizardman, пока не соберем 20 Militas Article.
Используем SoE.
55. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE.
56. В церкви ищем Priest Vadin, разговариваем с ним, получаем Vadin's Crucifix.
Телепортируемся в Hunter Village.
57. На площади ищем Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Tear of Loyalty.
58. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Amulet.
59. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
60. В церкви ищем Priest Vadin, разговариваем с ним, получаем Vadin's Sanctions.
Телепортируемся Giran.
61. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, выбираем <Ask about Athebaldt's death>, выбираем <Ask about remains>, выбираем <Please let me take that task>.
62. К северо-западу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем Sir Athebaldt's Skull, Sir Athebaldt's Ribs и Sir Athebaldt's Shin.
Используем SoE.
63. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, получаем Saints Ashes Urn.
64. В гильдии волшебников ищем Magister Iker, разговариваем с ним, получаем Iker's Amulet и Soultrap Crystal.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
65. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
66. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
67. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Используем SoE.
68. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island. Бежим к Obelisk of Victory.
69. Ищем Sir Collin Windawood, разговариваем с ним, получаем Letter of Windawood.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
70. Рядом с гильдией бойцов ищем Sir Klaus Vasper, разговариваем с ним, получаем Sword of Binding.
71. Покупаем 500 Soulshot No Grade.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
72. На восточном берегу озера ищем Fisherman Evert, разговариваем с ним, получаем Brimstone2.
73. Появится Drevanul Prince Zeruel, убиваем его с помощью Sword of Binding, получаем Purgatory Key и Zeruel Bind Crystal.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
74. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Mark of Witchcraft.
Используем SoE.
75. Ищем в церкви Priest Dustin, разговариваем с ним, получаем Letter of Dustin.
76. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним, получаем Mark of Duty.
77. В гильдии темных эльфов ищем Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Shillien Knight.