SILVER RANGER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot
Среднее время прохождения: 12 часов

 
Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Dufner's Letter.
Телепортируемся в Dion.
2. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Orders.
3. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ней, получаем Cardien's Letter.
Бежим в Execution Grounds.
4. Охотимся на Neer Ghoul Berserker, пока не получим Mysterious Runestone.
Используем SoE.
5. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем лицензию на отстрел.
Бежим в Partisan's Hideaway.
6. Охотимся на Ol Mahum Captain, пока не получим Ol Mahum Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
7. В главном здании ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, выбираем любую строчку, получаем Moonflower Charm и Tetrarch's Letter.
Бежим на юг к Iris Lake.
8. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail Diagram.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
9. Охотимся на Turek Orc Warlord, пока не получим Turek Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Giran.
10. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin (здравствуйте, Александр Cенсеич!), разговариваем с ним, получаем Pushkin's List.
11. К северу от города охотимся на Turak Bugbear Warrior, пока не получим Turak Bugbear Runestone.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
12. Охотимся на Wyrm, пока не получим 20 Wyrm Talon.
13. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не получим 10 Pure Mithril Ore.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
14. В здании за gatekeeper ищем Guild President Bernard, разговариваем с ним, получаем Bernard's Introductory Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
15. К югу у мельницы ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil1.
Бежим по дороге на юго-запад.
16. Ищем Sir Aron Tanford, разговариваем с ним.
Бежим в Ant Nest.
17. Охотимся на Ant Captain, пока не получим Ant Runestone .
18. Охотимся на Ant Soldier, пока не соберем 20 Ant Soldier Acid.
19. Охотимся на различных Ant, пока не соберем 10 First Hunter's Rune.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
20. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Box и Terry's Letter.
Бежим в Floran.
21. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil2.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran.
22. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin, разговариваем с ним, получаем Pure Mithril Cup.
23. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
24. Ищем в магазине оружия Trader Victor, разговариваем с ним, выбираем <Alterbar Karrios>, получаем Victor's Request.
Телепортируемся в Giran.
25. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord и Breka Orc Shaman, пока не соберем 10 Second Hunter's Rune. Они автоматически превратятся в Talisman of Snake.
26. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Scales.
Используем SoE.
27. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
28. Ищем Trader Victor, разговариваем с ним, получаем Analysis Request и Silens Runestone.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж Ivory Tower.
29. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, выбираем <Promise help>, получаем Marina's Letter.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
30. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Letter of Hamil.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Dwarf Village.
31. В кузнице ищем Blacksmith Brunon, разговариваем с ним, получаем Experiment Tool.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
32. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 1.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
33. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Contract и Arkenia's Instructions.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
34. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Adonius List.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
35. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 20 Spider Ichors.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
36. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Down.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
37. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, получаем Analysis Results.
Телепортируемся на 3й этаж башни.
38. Ищем Magister Gauen, разговариваем c ним.
Телепортируемся на 1й этаж башни.
39. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не получим Manashen's Horn.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
40. Охотимся на Road Scavenger, пока не получим Mithril Clip.
Используем SoE.Телепортируемся в Dion.
41. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем List of Host.
Бежим в Ant Nest.
42. Охотимся на Ant Warrior Captain, пока не получим Abyss Runestone3.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
43. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Andariel's Scipture Copy.
Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
44. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Stardust.
Используем SoE. Бежим на юг к Iris Lake.
45. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 2.
Используем SoE.
46. Покупаем 500 SoulShot: No Grade и 50 Wooden Arrow.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
47. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не получим Abyss Runestone1.
48. Охотимся на Marsh Spider, пока не получим St Bowstring.
49. Охотимся на Marsh Staccato Worker, пока не получим Staccato's Chitin.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
50. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не получим Abyss Runestone2.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
51. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Isael's Instructions.Телепортируемся в Oren.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 3й этаж Ivory Tower.
52. Ищем Magister Gauen, разговариваем c ним, получаем Crescent Moon Bow и 10 Wooden Arrows.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
53. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним.
Бежим в Wasteland. Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
54. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не получим Abyss Runestone4.
55. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем Talin's Spear Blade, Talin's Spear Shaft, Talin's Spear Aquamarine, Talin's Spear Peridot, Talin's Spear Amethyst, Talin's Spear Ruby.
56. На западе и северо-западе от города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не появится Demon Kadesh. Убиваем демона с помощью Crescent Moon Bow.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
57. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Talin's Spear и Isael's Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
58. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail of Purity.
59. Южнее обсерватории ищем Unicorn of Eva, убиваем его с помощью Talin's Spear, получаем Tears of the Unicorn.
60. Возвращаемся к Thalia, разговариваем с ней, получаем Water of Life.
Используем SoE.
61. Ищем Hierarch Asterios в главном здании, разговариваем с ним, получаем Camomile Charm.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
62. Ищем Sagittarius Hamil, разговариваем с ним, получаем Mark of Sagittarius.
Бежим в Dion.
63. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Report.
64. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ним, получаем Mark of Life.
Телепортируемся в Giran.
65. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Mark of Seeker.
66. В гильдии бойцов ищем Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Silver Ranger.