SORCERER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300к аден, 40 SoE на всякий случай 
запас SpiritShot 

Среднее время прохождения: 12 часов 



Прохождение 

Телепортируемся в Dion.

1. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Rukal's Letter.
2. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
3. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
4. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
5. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
6. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
7. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
8. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
9. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
10. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
11. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
12. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
13. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
14. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
15. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
16. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
17. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
18. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
19. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
20. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
21. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludin.
22. Ищем в церкви Parina, разговариваем с ней, получаем Parina's Letter.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
23. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Lilac Charm.
Используем SoE. Бежим к Fellmere Lakes.
24. Охотимся на Singing Flower Phantasm, пока не получим Golden Seed1.
Телепортируемся в Dion.
25. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Бежим в Ant Nest.
26. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
27. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
28. В гильдии волшебников ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
29. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
30. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Бежим к входу в Dragon Valley.
31. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
32. К югу от Wasteland или по дороге из Dion в Executions Ground охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin. Телепортируемся в Гиран.
33. На юго-западе Гирана охотимся на Singing Flower Darkling, пока не получим Golden Seed3.
Используем SoE.
34. В гильдии волшебников ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
35. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
36. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
37. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
38. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Ivory Tower.
39. На северо-западе охотимся на Singing Flower Nightmare, пока не получим Golden Seed2.
Используем SoE.
40. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
41. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran.
42. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
43. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
Бежим в Wasteland.
44. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
45. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Score of Elements.
Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ruins of Despair.
46. Ищем Fire Salamander, разговариваем с ним, получаем Salamander Charm.
Бежим в Wasteland.
47. Ищем Wind Sylph, разговариваем с ним, получаем Sylph Charm.
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village.
48. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Бежим к Fellmere Lakes.
49. Ищем Water Undine, разговариваем с ним, получаем Undine Charm.
Бежим в Ruins of Agony.
50. Ищем Earth Snake, разговариваем с ним, получаем Serpent Charm.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
51. Охотимся на любых Marsh Stakato и Toad Lord, пока не соберем 20 Waterdrops of Dazzlement.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
52. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Letter и Dieter's Diary.
53. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
54. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Телепортируемся в Hunter Village.
55. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran.
56. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
57. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
58. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin.
59. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
60. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
61. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
Телепортируемся в Dion.
62. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
Телепортируемся в Giran.
63. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся к Hardin Academy.
64. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
65. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Бежим в Wasteland.
66. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
67. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
68. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
69. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
70. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Используем SoE. Телепортируемся в Dwarf Village.
71. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
72. К северо-востоку от города охотимся на Wyrm, пока не соберем 10 Wyrm's Wingbone.
73. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Feather.
74. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
75. На северо-западе охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Windsus Mane.
76. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower. Бежим в яму под башней.
77. Охотимся на Ghost Fire, пока не соберем 5 Flame Crystal.
78. Охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 10 En Monster Eye Shell.
79. Охотимся на Enchanted Iron Golem, пока не соберем 10 En Irongolem Scrap.
80. Охотимся на Enchanted Stone Golem, пока не соберем 10 En Stonegolem Scrap.
81. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE.
82. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ruins of Despair.
83. Ищем Fire Salamander, разговариваем с ним, получаем Tone of Fire.
Бежим в Wasteland.
84. Ищем Wind Sylph, разговариваем с ним, получаем Tone of Wind.
Используем SoE. Телепортируемся на Talking Island.
85. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
86. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Используем SoE. Бежим в Ruins of Agony.
87. Ищем Earth Snake, разговариваем с ним, получаем Tone of Earth.
Бежим к Fellmere Lakes.
88. Ищем Water Undine, разговариваем с ним, получаем Tone of Water.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
89. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
90. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
91. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mark of Scholar.
92. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Mark of Magus.
Телепортируемся в Giran.
93. Ищем в гильдии волшебников Grand Magister Jurek, разговариваем с ним и становимся Sorcerer.