SPELLSINGER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 30 SoE (на всякий случай) 
запас Blessed Spiritshot

Среднее время прохождения: 12 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Dion.

1. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ней, получаем Cardien's Letter.
2. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Rukal's Letter.
3. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
4. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
5. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
6. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
7. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
8. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
9. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
10. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
11. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
12. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
13. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
14. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
15. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
16. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
17. В главном здании ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, выбираем любую строчку, получаем Moonflower Charm и Tetrarch's Letter.
Бежим на юг к Iris Lake.
18. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail Diagram.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
19. Ищем в церкви Parina, разговариваем с ней, получаем Parina's Letter.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
20. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Lilac Charm.
Используем SoE. Бежим к Fellmere Lakes.
21. Охотимся на Singing Flower Phantasm, пока не получим Golden Seed1.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
22. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin (здравствуйте, Александр Cенсеич!), разговариваем с ним, получаем Pushkin's List.
23. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
24. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
25. Охотимся на Wyrm, пока не получим 20 Wyrm Talon.
26. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не получим 10 Pure Mithril Ore.
Бежим к входу в Dragon Valley.
27. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE. Телепортируемся в Дион.
28. К югу от города охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin.
29. Телепортируемся в Гиран. На юго-западе охотимся на Singing Flower Darkling, пока не получим Golden Seed3.
Используем SoE.
30. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
31. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ant Nest.
32. Охотимся на Ant Soldier, пока не соберем 20 Ant Soldier Acid.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
33. В кузнице ищем Blacksmith Pushkin, разговариваем с ним, получаем Pure Mithril Cup.
Телепортируемся в Hunter Village.
34. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Ivory Tower.
35. На северо-западе охотимся на Singing Flower Nightmare, пока не получим Golden Seed2.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
36. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
37. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, получаем Creta's Letter2.
Бежим в Wasteland.
38. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
39. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Score of Elements.
Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ruins of Despair.
40. Ищем Fire Salamander, разговариваем с ним, получаем Salamander Charm.
Бежим в Wasteland.
41. Ищем Wind Sylph, разговариваем с ним, получаем Sylph Charm.
Используем SoE. Бежим к Fellmere Lakes.
42. Ищем Water Undine, разговариваем с ним, получаем Undine Charm.
Бежим в Ruins of Agony.
43. Ищем Earth Snake, разговариваем с ним, получаем Serpent Charm.
Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
44. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 1.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
45. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Contract и Arkenia's Instructions.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin.
46. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Adonius List.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
47. Охотимся на любых Marsh Stakato и Toad Lord, пока не получим 20 Waterdrops of Dazzlement.
48. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 20 Spider Ichors.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
49. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
50. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Down.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
51. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
52. В церкви ищем Priest Adonius, разговариваем с ним, получаем Andariel's Scipture Copy.
53. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
54. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
55. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Stardust.
Используем SoE. Бежим на юг к Iris Lake.
56. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Thalia's Letter 2.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
57. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
Телепортируемся в Dion.
58. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
59. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE.
60. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся в Dion.
61. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Бежим в Wasteland.
62. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Execution Grounds.
63. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Бежим в Giran.
64. К северо-востоку от города охотимся на Wyrm, пока не соберем 10 Wyrm's Wingbone.
65. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Feather.
66. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
67. На северо-западе охотимся на Windsus, пока не получим 10 Windsus Mane.
68. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
69. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Isael's Instructions.
Телепортируемся в Ivory Tower. Бежим в яму под башней.
70. Охотимся на Ghost Fire, пока не получим 5 Flame Crystal.
71. Охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 10 En Monster Eye Shell.
72. Охотимся на Enchanted Iron Golem, пока не соберем 10 En Irongolem Scrap.
73. Охотимся на Enchanted Stone Golem, пока не соберем 10 En Stonegolem Scrap.
74. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE.
75. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем Talin's Spear Blade, Talin's Spear Shaft, Talin's Spear Aquamarine, Talin's Spear Peridot, Talin's Spear Amethyst, Talin's Spear Ruby.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
76. Ищем на площади Isael Silvershadow, разговариваем с ней, получаем Talin's Spear и Isael's Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ruins of Despair.
77. Ищем Fire Salamander, разговариваем с ним, получаем Tone of Fire.
Бежим в Wasteland.
78. Ищем Wind Sylph, разговариваем с ним, получаем Tone of Wind.
Используем SoE. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
79. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Используем SoE. Бежим в Ruins of Agony.
80. Ищем Earth Snake, разговариваем с ним, Tone of Fire.
Бежим к Fellmere Lakes.
81. Ищем Water Undine, разговариваем с ним Tone of Water.
Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на юг к Iris Lake.
82. На восточном берегу озера в обсерватории ищем Thalia, разговариваем с ней, получаем Grail of Purity.
83. Южнее обсерватории ищем Unicorn of Eva, убиваем его с помощью Talin's Spear, получаем Tears of the Unicorn.
84. Возвращаемся к Thalia, разговариваем с ней, получаем Water of Life.
Используем SoE.
85. Ищем Hierarch Asterios в главном здании, разговариваем с ним, получаем Camomile Charm.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
86. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
87. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
88. В гильдии бойцов ищем Master Cardien, разговариваем с ним, получаем Mark of Life.
89. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ним, получаем Mark of Scholar.
90. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Mark of Magus.
Телепортируемся в Giran.
91. Ищем в гильдии волшебников Grand Magister Jurek, разговариваем с ним и становимся Spellsinger.