SPELLHOWLER

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 30 SoE (на всякий случай) 
запас Blessed Spiritshot

Среднее время прохождения: 12 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Letter 1.
2. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Metheus' Funeral Jar.
Телепортируемся в Dion.
3. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Rukal's Letter.
4. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
5. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
6. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
7. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
8. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
9. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
10. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
11. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
12. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
13. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Бежим в Execution Grounds.
14. Охотимся на Hangman Tree, получаем Kasandra's Remains.
Бежим в Giran.
15. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Herbalism Textbook.
Телепортируемся в Oren.
16. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
17. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
18. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
19. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
20. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получаем Ixia's List.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
21. Ищем в церкви Parina, разговариваем с ней, получаем Parina's Letter.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
22. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Lilac Charm.
23. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не получим 10 Tyrant's Blood.
Используем SoE. Бежим к Fellmere Lakes.
24. Охотимся на Singing Flower Phantasm, пока не получим Golden Seed1.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
25. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не получим 10 Nightshade Root.
26. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Fluids.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
27. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Dung.
Бежим в Giran.
28. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
29. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
30. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Ichor.
Используем SoE. Бежим к входу в Dragon Valley.
31. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE.
32. К югу от города охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin.
33. На юго-западе охотимся на Singing Flower Darkling, пока не получим Golden Seed3.
Используем SoE.
34. В гильдии магов ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
35. В гильдии темных эльфов ищем Master Ixia, разговариваем с ней, получим Belladonna.
36. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
37. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Ivory Tower.
38. На северо-западе охотимся на Singing Flower Nightmare, пока не получим Golden Seed2.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
39. В восточной части города ищем Brother Metheus, разговариваем с ним, получаем Alder's Skull1.
40. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Alder's Skull2.
41. Разговариваем с Adler's Spirit.
42. В гильдии волшебников ищем Magister Roa, разговариваем с ней, выбираем <Even with you hands put on, the moon will shine> получаем Alder's Receipt.
43. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
44. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, получаем Creta's Letter2.
Бежим в Wasteland.
45. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
46. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Score of Elements.
Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ruins of Despair.
47. Ищем Fire Salamander, разговариваем с ним, получаем Salamander Charm.
Бежим в Wasteland.
48. Ищем Wind Sylph, разговариваем с ним, получаем Sylph Charm.
Используем SoE. Бежим к Fellmere Lakes.
49. Ищем Water Undine, разговариваем с ним, получаем Undine Charm.
Бежим в Ruins of Agony.
50. Ищем Earth Snake, разговариваем с ним, получаем Serpent Charm.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
51. Охотимся на любых Marsh Stakato и Toad Lord, пока не получим 20 Waterdrops of Dazzlement.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
52. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
Телепортируемся в Hunter Village.
53. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
54. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Revelations Manuscript.
55. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
56. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
57. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
58. В гильдии темных эльфов ищем Magister Kaira, разговариваем с ней, получаем Kaira's Recommendation.
Телепортируемся в Dion.
59. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
60. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Thifiell's Letter и Palus Charm.
Телепортируемся к Altar of Rites.
61. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Note.
62. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Pixy Garnet.
63. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Seed.
Бежим в Swampland.
64. Охотимся на Black Willow Lurker, пока не получим Black Willow Leaf.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
65. К северу от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Breka Overlord Skull.
Используем SoE.
66. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся в Oren.
67. На северо-западе охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Leto Overlord Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
68. К северо-востоку от деревни охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 10 Karul Bugbear Skull.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
69. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не соберем 10 Grandis's Skull.
70. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
71. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Бежим в Wasteland.
72. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Execution Grounds.
73. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Бежим в Giran.
74. К северо-востоку от города охотимся на Wyrm, пока не соберем 10 Wyrm's Wingbone.
75. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 20 Harpy's Feather.
76. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
77. На северо-западе охотимся на Windsus, пока не получим 10 Windsus Mane.
78. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Телепортируемся в Ivory Tower. Бежим в яму под башней.
79. Охотимся на Ghost Fire, пока не получим 5 Flame Crystal.
80. Охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 10 En Monster Eye Shell.
81. Охотимся на Enchanted Iron Golem, пока не соберем 10 En Irongolem Scrap.
82. Охотимся на Enchanted Stone Golem, пока не соберем 10 En Stonegolem Scrap.
83. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Ruins of Despair.
84. Ищем Fire Salamander, разговариваем с ним, получаем Tone of Fire.
Бежим в Wasteland.
85. Ищем Wind Sylph, разговариваем с ним, получаем Tone of Wind.
Используем SoE. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
86. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Используем SoE. Бежим в Ruins of Agony.
87. Ищем Earth Snake, разговариваем с ним, получаем Tone of Earth.
Бежим к Fellmere Lakes.
88. Ищем Water Undine, разговариваем с ним, получаем Tone of Water.
Используем SoE. Телепортируемся в Darkelf Village. Телепортируемся к Altar of Rites.
89. Ищем Bloody Pixy, разговариваем с ней, получаем Red Fairy Dust.
90. Ищем Blight Treant, разговариваем с ним, получаем Blight Treant Sap.
91. Ищем Arkenia, разговариваем с ней, получаем Arkenia's Letter.
Используем SoE.
92. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Mark of Fate.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
93. В гильдии магов ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
94. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
95. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ним, получаем Mark of Scholar.
96. Ищем в церкви Bard Rukal, разговариваем с ним, получаем Mark of Magus.
Телепортируемся в Giran.
97. В гильдии темных эльфов ищем Grand Master Angus, разговариваем с ним и становимся Spellhowler.