Минимальные требования

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 12 часов

 

Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Hunter Village.
2. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Luther Letter.
Телепортируемся в Giran.
3. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Dufner's Letter.
Телепортируемся в Dion.
4. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Orders.
Бежим в Execution Grounds.
5. Охотимся на Neer Ghoul Berserker, пока не получим Mysterious Runestone.
Используем SoE.
6. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем лицензию на отстрел.
Бежим в Partisan's Hideaway.
7. Охотимся на Ol Mahum Captain, пока не получим Ol Mahum Runestone.
Используем SoE. Бежим в Floran.
8. Ищем Alex к востоку от Floran, разговариваем с ним, получаем Alex's Warrant.
9. Ищем у развилки на 2 моста к юго-западу от деревни Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order1.
Бежим к Giran Harbor. Идем по северо-восточной дороге.
10. Охотимся на Delu Lizardman Shaman, пока не соберем 10 Delu Totem.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
11. Ищем Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Order2.
Бежим по дороге из Флорана в Giran Harbor.
12. Примерно там, где заканчиваются поля, по правой стороне дороги ищем квест моба Delu Chief Kalkis, убиваем его, получаем Chief Kalkis Fang и Strange Map.
Бежим к Giran Harbor. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
13. Ищем Militiaman Leirynn, разговариваем с ней, получаем Leirynn's Report.
14. Ищем Alex к востоку от Floran, разговариваем с ним, получаем Lambert's Map, Alex's Letter и Alex's Order.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio.
15. Ищем в юго-западном углу города за зданиями Drunkard Borys, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Elf Village.
16. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
17. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
18. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
19. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
20. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся к Altar of Rites.
21. Ищем Tyra (или Tweety, или Trader Twyla), разговариваем с ней, получаем Tyra's Contract.
Бежим в Orc Barracks.
22. Охотимся на Turek Orc Warlord, пока не получим Turek Orc Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
23. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Телепортируемся в Giran.
24. К северу от города охотимся на Turak Bugbear Warrior, пока не получим Turak Bugbear Runestone.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ant Nest.
25. Охотимся на Ant Captain, пока не получим Ant Runestone.
26. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
27. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE.
28. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Box и Terry's Letter.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
29. Ищем в магазине оружия Trader Victor, разговариваем с ним, выбираем <Alterbar Karrios>, получаем Victor's Request.
Телепортируемся в Oren. Бежим в Sea of Spores.
30. Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 10 Red Spore Dust.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
31. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
32. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
33. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся к Altar of Rites.
34. Ищем Tyra, разговариваем с ней, получаем Malrukian Wine.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
35. Ищем Drunkard Borys, разговариваем с ним, получаем Old Order.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
36. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 10 Medusa's Scales.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
37. Ищем Trader Victor, разговариваем с ним, получаем Analysis Request и Silens Runestone.
Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
38. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, выбираем <Promise help>, получаем Marina's Letter.
Используем SoE.
39. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
40. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
41. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
42. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Jax's Diary.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
43. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
44. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
45. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
46. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
47.В кузнице ищем Blacksmith Brunon, разговариваем с ним, получаем Experiment Tool.
48. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
49. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
50. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
51. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower. Телепортируемся на 2й этаж башни.
52. Ищем Magister Marina, разговариваем с ней, получаем Analysis Results.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
53. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем List of Host.
Бежим в Ant Nest.
54. Охотимся на Ant Warrior Captain, пока не получим Abyss Runestone3.
Используем SoE. Телепортируемся в Dwarf Village.
55. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
56. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Jax's Diary.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
57. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не получим Abyss Runestone1.
Используем SoE. Бежим в Execution Grounds.
58. Охотимся на Hangman Tree, пока не соберем 4 Torn Map Piece2. Они автоматически превратятся в Makel's Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
59. Охотимся на Road Scavenger, пока не соберем 4 Torn Map Piece1. Они автоматически превратятся в Solt's Map.
Используем SoE.
60. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не получим Abyss Runestone2.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
61. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
62. К югу от города в Plains of the Lizardmen охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не получим Abyss Runestone4.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
63. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
64. Ищем Bodyguard Jax, разговариваем с ним, получаем Combined Map.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
65. В гильдии бойцов ищем Master Terry, разговариваем с ним, получаем Terry's Report.
66. Ищем дерево к югу от города по желтой точке на радаре (на карте красный флажок), разговариваем с ним, получаем Rusted Key1.
67. Разговариваем с появившимся Strong Wooden Chest (ну я же говорю – странные), получаем 20 Gold Bar.
Бежим в Floran.
68. Ищем Alex, разговариваем с ним, получаем Alex's Recommend.
Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
69. Ищем в гильдии бойцов Master Luther, разговариваем с ним, получаем Mark of Searcher.
Телепортируемся в Giran.
70. В гильдии бойцов ищем Master Dufner, разговариваем с ним, получаем Mark of Seeker.
71. Ищем в гильдии бойцов Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Treasure Hunter.