TYRANT

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE (на всякий случай) 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов

 
Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Vokian's Order.
Бежим в Death Pass.
2. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Guardian Basilisk Fang.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower.
3. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 10 Manashen Shard.
Используем SoE.
4. В гильдии бойцов в юго-западном углу города ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Order Gludio, Order Dion, Order Giran, Order Oren и Order Aden.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
5. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village. Бежим на запад к водопаду в зоне темных эльфов.
6. В пещере под водопадом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Shyslassys, получаем Broken Key. Появится Chest of Shyslassys, разговариваем с ним, выбираем <Use key>, получаем Scroll of Shyslassy.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Wasteland.
7. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 10 Tyrant Talon .
8. Охотимся на Puncher, пока не соберем 10 Puncher's Shard.
Бежим в Ant Nest.
9. Охотимся на Noble Ant Leader, пока не соберем 10 Noble Ant's Feeler.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower.
10. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 10 Drone's Chitin.
Бежим в Dion.
11. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним, получаем Letter of Kash.
Бежим в Execution Grounds.
12. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 10 Dead Seeker Fang.
Бежим в Giran.
13. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Necklace of Authority и Vokian's Order 2.
Телепортируемся в Dion.
14. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order1 .
Телепортируемся в Giran.
15. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Manakia's Letter и Manakia's Letter2.
16. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
17. К северо-востоку от города ищем Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Glove of Voltar.
18. Появятся Vultus son of Voltar и Pashinka son of Voltar, убиваем обоих, получаем Vultus Head и Pashinka Head.
19. Возвращаемся к Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Scepter of Breka.
20. К северо-востоку от города охотимся на Breka Orc Overlord, пока не соберем 10 Overlord Necklace.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог.
21. На берегу моря ищем Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Glove of Kepra.
22. Появятся Enku Orc Shaman и Enku Orc Champion с Enku Orc Overlord во главе, убиваем сначала всех телохранителей, затем Enku Orc Overlord, получаем Enku Orc Overlord Head.
23. Возвращаемся к Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Scepter of Enku.
У восточной стороны треугольника из дорог ищем вход в пещеру.
24. В пещере под холмом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Gorr, получаем Watchers Eye1.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
25. К северо-западу охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 10 Fettered Soul's Chain.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
26. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc, пока не соберем 10 Tamrin Orc's Ring.
27. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc Archer, пока не соберем 10 Tamrin Orc's Arrow.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
28. В яме охотимся на Enchanted Monster Eye, пока не соберем 10 Tempered Eye Meat.
Используем SoE.
29. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 10 Chief's Amulet .
Используем SoE.
30. В гильдии бойцов ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Final Order.
Телепортируемся в Giran.
31. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. У восточной стороны треугольника ищем вход в пещеру.
32. В пещере под холмом убиваем сначала телохранителей Cave Basilisk, а затем и саму Baraham, получаем Watchers Eye2.
33. Появится Raldo, разговариваем с ним.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать Cave Basilisk, пока не появится Baraham, затем убиваем и его. Процедуру придется повторять, пока не появится Raldo.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
34. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Vuku Orc>, получаем Kasman's Letter1.
35. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Turek Orc>, получаем Kasman's Letter2.
36. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Lennunt Orc>, получаем Kasman's Letter3.
Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
37. К востоку на песчаном побережье ищем Leunt Chief Harak, разговариваем с ним, получаем Scepter of Tunath.
Используем SoE. Бежим в Orc Barracks.
38. В центре лагеря у больших камней ищем Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Glove of Burai.
39. Появятся 2 Makum Bugbear Warrior, убиваем их, получаем 2 Makum Bugbear Head.
40. Возвращаемся к Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Scepter of Turek.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
41. Точно к востоку от города через реку ищем Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Driko's Contract.
Бежим к Cruma Tower.
42. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 30 Stakato Drone Husk1.
Телепортируемся в Cruma Tower.
43. Охотимся на Krator, пока не соберем 3 Krator's Shard.
44. Охотимся на Excuro, пока не соберем 3 Excuro's Skin.
Используем SoE.
45. Возвращаемся к Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Scepter of Vuku.
Бежим в Dion.
46. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hardin Academy.
47. К северо-востоку в горах охотимся на Grandis, пока не соберем 3 Grandi's Skin.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
48. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Skull.
49. К северо-востоку от деревни охотимся на Lakin, пока не соберем 3 Lakin's Mace.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
50. В окрестностях охотимся на любых Timak Orc, пока не соберем 20 Timak Orc Head.
51. К северо-западу охотимся на Timak Orc Overlord, пока не соберем 3 Timak Orc's Belt.
Используем SoE.
52. В гильдии бойцов ищем Duelist Kaien, разговариваем с ним, получаем Mark of Duelist.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
53. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
54. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Tanapi's Order1.
Бежим к Cave of Trials.
55. В окрестностях пещеры охотимся на Ragna Orc Seer и Ragna Orc Overlord, пока не появится Revenant of Tantos Chief.
56. Убиваем Revenant of Tantos Chief, получаем Scepter of Tantos.
Используем SoE.
57. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Ceremonial Box.
58. На 2м этаже главного здания ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Mark of Glory.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
59. Ищем Gray Pillar's Filaur, разговариваем с ним.
Телепортируемся к Northern Coast. Бежим в Mithril Mines. Бежим в самую глубь, пока не добежим до огромной круглой пещеры, добираемся до ее дна, и выбегаем в огромную пещеру (там есть второй выход, но если Вы случайно свернете в него, то все равно попадете в круглую пещеру). Из огромной пещеры выбираемся наверх. Бежим по мостам, пока не доберемся до подземного острова.
60. Убиваем сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus.
61. Появится Raldo, разговариваем с ним, получаем Mark of Challenger.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus, пока не появится Raldo.
Изредка Queen of Succubus и ее телохранитель падают с острова вниз в воду. Если Вы обнаружите, что это так – прыгайте за ними, убейте их, а затем бегите в огромную пещеру и назад на остров.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
62. У северных ворот ищем High Prefect Penatus, разговариваем с ним и становимся Tyrant.