WARCRYER

 
Минимальные требования 

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а,  20 SoE (на всякий случай) 
заклинания заклинания Frost Flame, Blazing Quake (желательно Dreaming Spirit и Slow) 
запас Soulshot, Blessed Spiritshot 

Среднее время прохождения: 6 часов 



Прохождение

Телепортируемся в Dion.

1. Ищем Seer Somak, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran.
2. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Vokian's Order.
Бежим в Death Pass.
3. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Guardian Basilisk Fang.
4. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Orim's Contract.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren. Телепортируемся в Ivory Tower.
5. В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 10 Manashen Shard.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
6. К северу от дороги на ранчо ищем Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Voucher of Trial.
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village.
7. Ищем в главном здании Seer Tanapi, разговариваем с ним.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
8. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Бежим в Forgotten Temple. От входа бежим направо вниз, затем пробегаем 4-5 залов, потом сворачиваем налево.
9. Охотимся на Lava Salamander, пока не получим Essence of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland. Бежим в Wasteland.
10. Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 10 Tyrant Talon .
Используем SoE. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials.
11. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Spirit of Flame.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
12. Ищем Gauri Twinklerock, разговариваем с ним.
13. Ищем Priest of Earth Gerald, разговариваем с ней, выбираем <Refuse to pay 100.000a>.
14. Ищем Wanderer Dorff, разговариваем с ним, получаем Grey Badge.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower. Телепортируемся на 1й этаж башни.
15. Охотимся на Excuro, пока не соберем 10 Excuro's Scale.
16. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Porta's Eye.
17. Охотимся на Mordeo, пока не соберем 10 Mordeos Talon.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
18. Ищем Shadow Orim, разговариваем с ним, получаем Braki's Remains1.
Используем SoE.
19. У северных ворот ищем Prefect Vokian, разговариваем с ним, получаем Necklace of Authority и Vokian's Order 2.
Телепортируемся в Dion.
20. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order1 .
Телепортируемся в Giran.
21. Ищем в церкви Priest Prim, разговариваем с ним.
22. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Manakia's Letter и Manakia's Letter2.
23. К северо-востоку от города ищем Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Glove of Voltar.
24. Появятся Vultus son of Voltar и Pashinka son of Voltar, убиваем обоих, получаем Vultus Head и Pashinka Head.
25. Возвращаемся к Breka Chief Voltar, разговариваем с ним, получаем Scepter of Breka.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим к треугольнику из дорог.
26. На берегу моря ищем Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Glove of Kepra.
27. Появятся Enku Orc Shaman и Enku Orc Champion с Enku Orc Overlord во главе, убиваем сначала всех телохранителей, затем Enku Orc Overlord, получаем Enku Orc Overlord Head.
28. Возвращаемся к Enku Chief Kepra, разговариваем с ним, получаем Scepter of Enku.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio.
29. Ищем Seer Racoy, разговариваем с ним, получаем Racoy's Totem.
30. В церкви ищем Priestess Vivyan, разговариваем с ней, получаем Vivyan's Letter.
Телепортируемся в Gludin.
31. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Vuku Orc>, получаем Kasman's Letter1.
32. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Turek Orc>, получаем Kasman's Letter2.
33. В восточной части деревни ищем Prefect Kasman, разговариваем с ним, выбираем <Learn about Lennunt Orc>, получаем Kasman's Letter3.
Телепортируемся на Talking Island.
34. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Paint of Nahir.
Бежим в Elven Ruins.
35. Ищем Nahir, убиваем его с помощью магии, пока не получим Hair of Nahir.
Используем SoE.
36. Ищем в церкви Priest Petron, разговариваем с ним, получаем Statue of Einhasad.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Elf Village.
37. Ищем Andellia, разговариваем с ней.
Бежим к водопаду возле Swampland.
38. Охотимся на Black Willow, пока не получим Debris of Willow.
39. Ищем неподалеку от этого места Uruha, разговариваем с ней, получаем Book of Darkness.
Возвращаемся в Elf Village.
40. Разговариваем с Andellia, выбираем <Burn the Book of Darkness>. 
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
41. Ищем Trader Sarien, разговариваем с ним, получаем Insect Diagram Book.
42. К востоку на песчаном побережье ищем Leunt Chief Harak, разговариваем с ним, получаем Scepter of Tunath.
Бежим в Wasteland.
43. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Book of Sage.
Бежим в Ant Nest.
44. Охотимся на Noble Ant и Noble Ant Leader, пока не соберем Kiruna's Skull, Kiruna's Rib Bone, Kiruna's Spine, Kiruna's Arm Bone и Kiruna's Thigh Bone.
Используем SoE.
45. Ищем Seer Racoy, разговариваем с ним, получаем Kiruna's Remains1.
Бежим в Orc Barracks.
46. Ищем на ранчо Hermit Santiago, разговариваем с ним, получаем Mark of Pilgrim.
47. В центре лагеря у больших камней ищем Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Glove of Burai.
48. Появятся 2 Makum Bugbear Warrior, убиваем их, получаем 2 Makum Bugbear Head.
49. Возвращаемся к Turek Chief Burai, разговариваем с ним, получаем Scepter of Turek.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio.
50. Точно к востоку от города через реку ищем Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Driko's Contract.
Бежим к Cruma Tower.
51. Охотимся на Marsh Stakato Drone, пока не соберем 30 Stakato Drone Husk1.
52. Возвращаемся к Vuku Chief Driko, разговариваем с ним, получаем Scepter of Vuku.
Бежим в Dion.
53. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним, получаем Chiantas Order3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
54. К северо-востоку от деревни охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 20 Tamlin Orc Skull.
Используем SoE. Телепортируемся в Oren.
55. В окрестностях охотимся на любых Timak Orc, пока не соберем 20 Timak Orc Head.
Используем SoE.
56. Ищем Seer Pekiron, разговариваем с ним, получаем Pekiron's Totem.
57. К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Shaman, пока не соберем Tonar's Skull, Tonar's Rib Bone, Tonar's Spine, Tonar's Arm Bone и Tonar's Thigh Bone.
Используем SoE.
58. Ищем Seer Pekiron, разговариваем с ним, получаем Tonar's Remains1.
Телепортируемся в Giran.
59. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Manakia's Totem.
60. К северо-востоку от города охотимся на Medusa и Stenoa Gorgon Queen, пока не соберем Hermodt's Skull, Hermodt's Rib Bone, Hermodt's Spine, Hermodt's Arm Bone и Hermodt's Thigh Bone.
Используем SoE.
61. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ним, получаем Hermodt's Remains1.
Телепортируемся в Dion.
62. Ищем Seer Somak, разговариваем с ним, получаем Vendetta Totem.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
63. К северо-востоку от города охотимся на Tamlin Orc и Tamlin Orc Archer, пока не соберем 13 Tamlin Orc Head.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
64. Ищем Seer Somak, разговариваем с ним, получаем Braki's Remains2, Tonar's Remains2, Hermodt's Remains2, Kiruna's Remains2 и Warspirit Totem.
65. Ищем Gandi Chief Chianta, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
66. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Tanapi's Order1.
Бежим ко входу в Cave of Trials.
67. В окрестностях пещеры охотимся на Ragna Orc Seer и Ragna Orc Overlord, пока не появится Revenant of Tantos Chief.
68. Убиваем Revenant of Tantos Chief, получаем Scepter of Tantos.
Бежим в Cave of Trials. На мосту падаем в воду направо, на развилке сворачиваем направо, бежим до упора.
69. Ищем Ancestor Martankus, разговариваем с ним, получаем Mark of War Spirit.
Используем SoE.
70. На 1м этаже главного здания ищем Seer Tanapi, разговариваем с ним, получаем Ceremonial Box.
71. На 2м этаже главного здания ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Mark of Glory.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
72. У северных ворот ищем High Prefect Penatus, разговариваем с ним и становимся Warcryer.