WARLORD

Минимальные требования

40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300.000а, 40 SoE на всякий случай 
запас Soulshot

Среднее время прохождения: 9 часов 

 

Прохождение

Телепортируемся в Oren.

1. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran.
2. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Ascalon's Letter1.
Телепортируемся в Dion.
3. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним.
4. В проходе слева за складом ищем Mason, разговариваем с ним, получаем Iron Rose Ring.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
5. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
6. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
7. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Бежим на запад к водопаду в зоне темных эльфов.
8. В пещере под водопадом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Shyslassys, получаем Broken Key. Появится Chest of Shyslassys, разговариваем с ним, выбираем <Use key>, получаем Scroll of Shyslassy.
Возвращаемся в Elf Village.
9. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
10. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
11. Ищем напротив входа на склад Kash, разговариваем с ним, получаем Letter of Kash.
12. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
Бежим в Ant Nest.
13. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
14. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
15. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
16. На западе от деревни охотимся на Bloody Axe Elite, пока не соберем 100 Bloody Axe Head.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
17. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. Бежим дальше на запад, перебегаем через холм.
18. В пещере под холмом убиваем телохранителей Cave Basilisk и саму Gorr, получаем Watchers Eye1.
Используем SoE. Бежим в Dion.
19. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
20. В проходе слева за складом ищем Mason, разговариваем с ним, получаем Mason's Letter.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
21. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
22. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Ascalon's Letter2.
23. В магазине магии ищем Magic Trader Groot, разговариваем с ним, получаем White Rose Insignia.
24. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 30 Medusa's Venom1.
25. К северо-востоку от города охотимся на Harpy, пока не соберем 30 Harpy's Egg1. В процессе могут появляться Harpy Matriarch, у них тоже есть яйца (=.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
26. К северо-западу охотимся на Windsus, пока не соберем 30 Windsus Bile1.
Телепортируемся в Giran.
27. В магазине магии ищем Magic Trader Groot, разговариваем с ним, получаем Groot's Letter.
28. Возле магазина оружия ищем Veteran Ascalon, разговариваем с ним, получаем Ascalon's Letter3.
Телепортируемся в Oren.
29. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Order1.
30. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
31. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
32. Охотимся на Road Scavenger, пока не соберем 100 Road Ratman Head.
Используем SoE.
33. Ищем у восточного моста Martien, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran Harbor. Бежим на запад до треугольника из дорог. У восточной стороны треугольника ищем вход в пещеру.
34. В пещере под холмом убиваем сначала телохранителей Cave Basilisk, а затем и саму Baraham, получаем Watchers Eye2.
35. Появится Raldo, разговариваем с ним.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать Cave Basilisk, пока не появится Baraham, затем убиваем и его. Процедуру придется повторять, пока не появится Raldo.
Используем SoE. Бежим в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
36. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
37. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
Телепортируемся в Hardin Academy. Бежим на северо-запад.
38. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
Используем SoE.
39. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
40. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
41. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
42. Ищем Gray Pillar's Filaur, разговариваем с ним.
Телепортируемся к Northern Coast. Бежим в Mithril Mines. Бежим в самую глубь, пока не добежим до огромной круглой пещеры, добираемся до ее дна, и выбегаем в огромную пещеру (там есть второй выход, но если Вы случайно свернете в него, то все равно попадете в круглую пещеру). Из огромной пещеры выбираемся наверх. Бежим по мостам, пока не доберемся до подземного острова.
43. Убиваем сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus.
44. Появится Raldo, разговариваем с ним, получаем Mark of Challenger.
Если Raldo все же не появился, то продолжаем убивать сначала телохранителя, а затем и саму Queen of Succubus, пока не появится Raldo.
Изредка Queen of Succubus и ее телохранитель падают с острова вниз в воду. Если Вы обнаружите, что это так – прыгайте за ними, убейте их, а затем бегите в огромную пещеру и назад на остров.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
45. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
46. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
47. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
48. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
49. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Order2.
50. В окрестностях города охотимся на любых Leto Lizardman, пока не соберем 100 Leto Lizardman Fang1.
Используем SoE.
51. У северных ворот ищем Captain Mouen, разговариваем с ним, получаем Mouen's Letter.
52. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
53. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
54. В гильдии бойцов ищем Grand Master Hannavalt, разговариваем с ним и становимся Warlord