WARLOCK

 
Минимальные требования 
40 уровень 
затраты на телепортацию - около 300к аден, 40 SoE на всякий случай 
запас SpiritShot 
Среднее время прохождения: 12 часов 

Прохождение

Телепортируемся в Dion.

1. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil1.
2. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем High Priest's Sigil1.
3. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Maria's Letter1.
4. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Lucas's Letter.
5. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Marya's Letter2.
Бежим в Floran.
6. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ней, выбираем <Ask about thief>, получаем Creta's Letter1.
Бежим в Dion.
7. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Lucilla's Handbag.
Бежим в Floran.
8. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting1.
Бежим в Dion.
9. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Creta's Painting2.
10. Ищем у южных ворот Captain Lucas, разговариваем с ним, получаем Creta's Painting3.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
11. К западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, пока не соберем 5 Brown Scroll Scrap.
Используем SoE.
12. Ищем в церкви High Priest Hollint, получаем Letter to Elf и Letter to Darkelf.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Elf Village.
13. Ищем в главном здании Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Order of Asterios.
Бежим на юго-запад.
14. Охотимся на Dryad и Dryad Elder, пока не появится Actea of Verdant Wilds. Убиваем ее, получаем Seed of Verdure.
Бежим дальше на юго-запад.
15. Охотимся на Lirein и Lirein Elder, пока не появится Luell of Zephyr Winds. Убиваем ее, получаем Breath of Winds.
Используем SoE.
16. Ищем Hierarch Asterios, разговариваем с ним, получаем Scroll of Elf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
17. Ищем в главном здании Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Letter of Thifiell.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
18. Ищем в гильдии темных эльфов Magister Clayton, разговариваем с ним, получаем Order of Clayton.
19. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity1.
20. Ищем в церкви High Priest Sylvain, разговариваем с ним, получаем Symbol of Sylvain.
21. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil2.
Бежим в Ant Nest.
22. Охотимся на Ant Recruit, Ant Patrol, Ant Solider, Ant Guard и Ant Warrior Captain пока не соберем 10 Giant Aphid. Они автоматически превратятся в Honey Dew.
Используем SoE. Бежим к Cruma Tower
23. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 10 Stakatos Fluid. Они автоматически превратятся в Stakato Ichor.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
24. В гильдии волшебников ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Grand Magister's Sigil и Jurek's List.
25. На севере от города охотимся на Breka Orc Shaman, пока не получим 5 Shaman's Necklace.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
26. Охотимся на Guardian Basilisk, пока не соберем 10 Blood of Guardian Basilisk. Они автоматически превратятся в Basilisk Plasma.
Бежим к входу в Dragon Valley.
27. Охотимся на Shackle, пока не получим 2 Shackle's Scalp.
Используем SoE.
28. К югу от города охотимся на Monster Eye Destroyer, пока не получим 5 Monster Eye Destroyer Skin.
Используем SoE.
29. В гильдии волшебников ищем Grand Magister Jurek, разговариваем с ним, получаем Symbol of Jurek.
Телепортируемся в Dion.
30. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mirien's Sigil3.
31. Ищем Magister Clayton, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Darkelf Village.
32. Ищем Tetrarch Thifiell, разговариваем с ним, получаем Scroll of Darkelf Trust.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
33. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, выбираем любые строки, получаем Cronos Sigil и Cronos Letter.
Телепортируемся в Oren.
34. Ищем в церкви High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Letter to Seresin.
35. Ищем у церкви Cardinal Seresin, получаем Letter to Orc и Letter to Dwarf.
Телепортируемся в Giran.
36. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Key.
Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
37. У северных ворот ищем Astrologer Creta, разговариваем с ним, получаем Creta's Letter2.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
38. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним, получаем Dieter's Letter и Dieter's Diary.
Телепортируемся в Hunter Village.
39. Ищем в магазине оружия Trader Edroc, разговариваем с ним, получаем Raut's Letter Envelope.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
40. Ищем на складе Warehouse Keeper Raut, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 1 и Strong Liquor.
41. В доках ищем Drunkard Triff, разговариваем с ним, получаем Treaf's Ring.
42. В магазине магии ищем High Summoner Galatea, разговариваем с ней, получаем Galatea's Letter.
Телепортируемся в Orc Village.
43. В главном здании на 2м этаже ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Letter to Manakia.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
44. У северных ворот ищем Seer Manakia, разговариваем с ней.
45. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Valkon's Request.
Телепортируемся в Dion.
46. Ищем в магазине магии Maria, разговариваем с ней, получаем Crystal of Purity2.
47. Ищем в магазине магии Trader Lara, разговариваем с ней, получаем случайным образом Lara's List1, Lara's List2, Lara's List3, Lara's List4 или Lara's List5.
Lara's List1:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Oren.
К северо-западу от города охотимся на Leto Lizardman Warrior, Leto Lizardman Shaman и Leto Lizardman Overlord, пока не соберем 30 Leto Lizardman Amulet.
Бежим в Sea of Spores.
Охотимся на Giant Fungus, пока не соберем 30 Sac of Redspores.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
Lara's List2:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
К востоку от города охотимся на Karul Bugbear, пока не соберем 30 Karul Bugbear Totem.
Используем SoE. Телепортируемся в Ivory Tower.
В яме охотимся на Manashen Gargoyle, пока не соберем 30 Shards of Manashen.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
Lara's List3:
Телепортируемся в Giran.
К северу от города охотимся на Breka Orc Shaman, Breka Orc Overlord, пока не соберем 30 Breka Orc Totem.
Используем SoE. Бежим в Death Pass.
Охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 30 Crimson Bloodstone.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
Lara's List4:
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся к Hardin Academy.
К северо-западу охотимся на Windsus, пока не соберем 30 Tusk of Windsus.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Wasteland.
Охотимся на Tyrant и Tyrant Kingpin, пока не соберем 30 Talons of Tyrant.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
Lara's List5:
Телепортируемся в Giran. Бежим в Death Pass.
Охотимся на Wyrm, пока не соберем 30 Fangs of Wyrm.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion. Бежим в Ant Nest.
Охотимся на Ant Noble и Ant Noble Leader, пока не соберем 30 Wings of Droneant.
Используем SoE. Телепортируемся в Dion.
48. Ищем в магазине магии Trader Lara, разговариваем с ней, получаем 2 Beginner's Arcana.
49. Необходимо собрать как минимум 6 Beginner's Arcana.
Внимание: Если вы не сможете победить одного из Summonerов, то придется добывать еще Beginner's Arcana.
Телепортируемся в Giran.
50. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 2.
Телепортируемся к Hardin Academy.
51. Охотимся на Windsus, пока не соберем 10 Lota's Parasite.
52. На северо-востоке охотимся на Grandis, пока не получим Scripture Chapter 3.
Используем SoE.
53. Ищем Seer Manakia, разговариваем с ней, получаем Letter of Manakia.
Телепортируемся в Dion.
54. Ищем в кузнице Blacksmith Poitan, разговариваем с ним, получаем Poitan's Notes.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Orc Village.
55. Ищем Flame Lord Kakai, разговариваем с ним, получаем Scroll of Orc Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
56. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся на Talking Island.
57. На западном побережье ищем Summoner Almors, разговариваем ним, получаем Crystal of Starting. Появляется Paco the Cat
Вызываем свое существо, которое будет сражаться, получаем Crystal of Inprogress. Начинаем сражение.
Здесь не могу сказать, как должно происходить сражение, поэтому придется выяснять опытным путем.
В случае нечестной победы получаем Crystal of Foul. Можно сразиться еще раз.
В случае поражения получаем Crystal of Defeat. Придется добывать еще Beginner's Arcana.
В случае победы получаем Crystal of Victory.
58. Разговариваем с Summoner Almors, получаем Almors's Arcana.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
59. Ищем Summoner Basillia разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Mimi the Cat. Разговариваем с Summoner Basillia , получаем Basillia's Arcana.
60. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Kasian's List.
Используем SoE. Телепортируемся в Elf Village. Бежим к Elven Fortress.
61. Южнее ищем Summoner Celestiel, разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Unicorn Phantasm. Разговариваем с Summoner Celestiel, получаем Celestiel's Arcana .
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower
62. Ищем Summoner Belthus, разговариваем с ним. Побеждаем вызванного Shadow Turen. Разговариваем с Summoner Belthus, получаем Belthus's Arcana.
63. Ищем возле нее Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Order of Nikola.
Телепортируемся на 1й этаж Cruma Tower.
64. Охотимся на Porta, пока не соберем 10 Heart of Porta.
65. Возвращаемся к Maestro Nikola, разговариваем с ним.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
66. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем Scroll of Dwarf Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Бежим в Floran.
67. К востоку ищем Summoner Camoniell, разговариваем с ним. Побеждаем вызванного Unicorn Racer. Разговариваем с Summoner Camoniell, получаем Camoniell Arcana.
Используем SoE. Бежим в Dion. Бежим в Execution Grounds.
68. Охотимся на Ghoul, пока не соберем 10 Ghoul's Skin.
Бежим в Giran.
69. К северо-востоку от города охотимся на Medusa, пока не соберем 12 Medusa's Blood.
70. На северо-востоке от города ищем Summoner Brynthea, разговариваем с ней. Побеждаем вызванного Silhouette Tilpo. Разговариваем с Summoner Brynthea, получаем Brynthea's Arcana.
Используем SoE. Телепортируемся к Hardin Academy.
71. На северо-западе охотимся на Fettered Soul, пока не соберем 5 Fettered Soul's Ichor.
Телепортируемся в Ivory Tower. Бежим в яму под башней.
72. Охотимся на Enchanted Gargoyle, пока не соберем 5 Enchanted Gargoyle Nail.
Используем SoE.
73. Ищем High Priest Hollint, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Hollin.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
74. В магазине магии ищем High Summoner Galatea, разговариваем с ней, получаем Mark of Summoner.
Телепортируемся на Talking Island.
75. В церкви ищем High Priest Biotin, разговариваем с ним, получаем Mark of Trust.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся к South Entrance to Wasteland.
76. Ищем Wiseman Casian, разговариваем с ним, получаем Scripture Chapter 4.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
77. В гильдии волшебников ищем Magister Dieter, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Hunter Village.
78. Ищем Wiseman Cronos, разговариваем с ним, получаем Symbol of Cronos.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion.
79. Ищем в церкви Magister Mirien, разговариваем с ней, получаем Mark of Scholar.
Телепортируемся в Giran.
80. Ищем в гильдии волшебников Grand Magister Jurek, разговариваем с ним и становимся Warlock.