WARSMITH

 
Минимальные требования 
40 уровень 
7000a + затраты на телепортацию (около 300000а), 20 SoE (на всякий случай)
7 Steel 
70 Varnish 
100 Animal Skin 
80 Crystal D Grade 
запас SoulShot 

Среднее время прохождения: 12 часов

 
Прохождение

Телепортируемся в Giran.

1. Ищем в здании склада Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, отдаем 2000а, получаем Valkon's Recommendation.
2. Ищем в здании склада Warehouse Keeper Parman, разговариваем с ним, получаем Ring of Testimony1.
Телепортируемся в Dion.
3. У восточных ворот ищем Guard Bright, разговариваем с ним, получаем Bright's List.
Бежим в Execution Grounds.
4. Убиваем первую попавшуюся Mandragora, получаем Mandragora Berry.
5. Охотимся на Mandragora Sapling и Mandragora Blossom до тех пор, пока не соберем 20 Mandragora Petal.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Бежим в Orc Barracks.
6. На ранчо к северу от дороги ищем Piotur, разговариваем с ним, получаем Blessed Seed.
Используем SoE. Телепортируемся на Talking Island.
7. На складе ищем Warehouse Keeper Wilford, разговариваем с ним, выбираем <An Elf more than 1,000 years old>, получаем Crystal Brooch.
8. Ищем слева от входа в церковь Lilith, разговариваем с ней, получаем Lilith's Elven Water.
9. Ищем на площади Blacksmith Altran, разговариваем с ним, получаем Altran's Instructions, Recipe: Journeyman's Ring, Altran's Recommend1, Altran's Recommend2.
Телепортируемся в Gludin.
10. На складе ищем Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Norman's Instructions и Norman's Receipt.
Телепортируемся в Dwarf Village.
11. Ищем Iron Gate's Lockirin, разговариваем с ним, получаем: Collection License, Lockirin's Notice1, Lockirin's Notice2, Lockirin's Notice3, Lockirin's Notice4, Lockirin's Notice5.
12. Разговариваем с Iron Gate's Lockirin.
13. Говорим со старейшинами Golden Wheel's Spiron, Silver Scale's Balanki, Bronze Ley's Keef, Gray Pillar's Filaur, Black Anvil's Arin.
14. За зданием склада ищем Carrier Torocco, разговариваем с ним, получаем Procuration of Torocco.
15. Около северных ворот ищем Maryse Redbonnet, разговариваем с ней, получаем Maryse Request.
16. Разговариваем с Maryse Redbonnet еще раз, отдаем ей 100 Animal Skin, получаем Maryse Contribution.
17. В оружейном магазине ищем Trader Shari, разговариваем с ней, получаем Contribution of Shari.
18. В магазине магии ищем Trader Mion, разговариваем с ней, получаем Contribution of Mion.
19. За южными воротами ищем Miner Bolter, разговариваем с ним, получаем Receipt of Bolter.
Возвращаемся к старейшинам.
20. Разговариваем с Golden Wheel's Spiron, получаем Receipt of Contribution1.
21. Разговариваем с Silver Scale's Balanki, получаем Receipt of Contribution2.
22. Разговариваем с Bronze Ley's Keef, платим 5000а вместо Carrier Torocco (идиот проиграл деньги в карты), получаем Receipt of Contribution3.
23. Разговариваем с Gray Pillar's Filaur, получаем Receipt of Contribution4.
24. Разговариваем с Silver Scale's Balanki.
25. Ищем Captain Croto, разговариваем с ним, получаем Paint of Kamuru.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Orc Village. Бежим в Cave of Trials. На мосту сворачиваем налево, добираемся до тюремных камер.
26. Разговариваем с Warder Dubaba.
27. Ищем Corpse of Kamur.
28. По левую руку трупа будет фальшивая стена, проходим через нее. Убиваем Evil Eye Lord, получаем Necklace of Kamuru.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Dwarf Village.
29. Ищем Captain Croto, разговариваем с ним, получаем Letter of Soldier Detachment.
30. Возвращаемся к Silver Scale's Balanki, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Balanki.
31. Разговариваем с Gray Pillar's Filaur, получаем Architecture of Kruma.
Телепортируемся в Gludin. Телепортируемся в Gludio.
32. Ищем в кузнице Blacksmith Pinter, разговариваем с ним, получаем Pinter's Instructions и Recipe: Amber Bead.
Бежим в Ant Nest.
33. Охотимся на Ant, Ant Captain, Ant Overseer до тех пор, пока не соберем 70 Amber Bead. Если в процессе собирания выпадет Amber Lump, используем Recipe: Amber Bead, получим 5 Amber Bead.
Используем SoE.
34. Ищем в кузнице Blacksmith Pinter, разговариваем с ним, получаем 7 Journeyman Deco Beads.
Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Hunter Village.
35. Ищем в кузнице Blacksmith Duning, разговариваем с ним, получаем Duning's Instructions.
Телепортируемся в Giran. Бежим на север.
36. К северу от города охотимся на любых Breka Orc, пока не соберем 30 Duning's Key.
Используем SoE. Телепортируемся в Hunter Village.
37. Ищем в кузнице Blacksmith Duning, разговариваем с ним.
Телепортируемся в Giran. Телепортируемся в Dion. Бежим к Cruma Tower.
38. Слева от входа в Cruma Tower ищем Researcher Lorain, разговариваем с ней, получаем Ingridients of Antidote.
39. Охотимся на Stinger Wasp, пока не соберем 10 Stinger Wasp Needle.
40. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Marsh Spider Webs.
41. Охотимся на Giant Mist Leech, пока не соберем 10 Blood of Leech.
42. В северо-восточной части болот увидим большое поваленное дерево. Охотимся на Giant Crimson Ant, пока не соберем 10 Crimson Moss.
43. Ищем Researcher Lorain, разговариваем с ним, получаем Report of Kruma.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Gludin.
44. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем Norman's List.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion.
45. Ищем Guard Bright, разговариваем с ним, получаем Mandragora Bouquet.
46. Неподалеку ищем Emily, разговариваем с ней, получаем Emily's Recipe.
Бежим в Execution Grounds.
47. Охотимся на Ghoul и Strain, пока не соберем 70 Gray Bone Powder.
48. Охотимся на Granite Golem, пока не соберем 70 Granite Whetstone.
49. Охотимся на Dead Seeker, пока не соберем 70 Red Pigment.
Делаем SoE. Бежим к Monster Derby Track.
50. В окрестностях охотимся на Silenos, пока не соберем 70 Braided Yarn.
Используем SoE. Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dwarf Village.
51. Ищем Gray Pillar's Filaur, разговариваем с ним, получаем Recommendation of Filaur.
52. Разговариваем с Black Anvil's Arin.
53. Разговариваем с Black Anvil's Arin, получаем Paint of Teleport Device.
54. Отправляемся искать Master Toma. Найдя, разговариваем с ним, получаем Contribution of Toma.
55. Снова говорим с Master Toma. Выбираем Test of Maestro, <Say you will help>, выбираем <Press the button>.
(с) - А ты кто такой, откуда взялся? – С того берега моря.
56. Убиваем трех King Bugbear, получаем Broken Teleport Device.
57. Возвращаемся к Master Toma, разговариваем с ним, получаем 5 Teleport Device.
Используем SoE.
58. Возвращаемся к Black Anvil's Arin, разговариваем с ним, получаем Receipt of Contribution5.
59. Разговариваем с Black Anvil's Arin, получаем Recommendation of Arin.
60. Разговариваем с Iron Gate's Lockirin, получаем Old Account Book.
61. Разговариваем с Iron Gate's Lockirin, получаем Mark of Maestro.
Телепортируемся в Gludin.
62. Ищем на складе Warehouse Keeper Norman, разговариваем с ним, получаем 7 Journeyman's Gem.
63. Делаем 7 Journeyman's Ring.
Телепортируемся в Gludio. Телепортируемся в Dion. Телепортируемся в Giran.
64. Ищем на складе Warehouse Keeper Parman, разговариваем с ним, получаем Ring of Testimony2 и Parman's Letter.
65. Ищем на складе Warehouse Keeper Valkon, разговариваем с ним, выбираем <I learned the mind attitude and virtues that one should possess as a faithful union member>, получаем Mark of Guildsman.
Телепортируемся в Gludio. Бежим к Cruma Tower.
66. Ищем Maestro Nikola, говорим с ним, получаем Clay Dough и задание – найти Box of Titan и подобрать к нему ключ.
Телепортируемся в Cruma Tower.
67. Ищем в юго-западной части башни Box of Titan, разговариваем с ним, получаем Pattern of Keyhole.
Примечание: Игрокам с фришардов C1 нужно искать Box в глубине второго этажа.
Выходим из Cruma Tower.
68. Ищем Maestro Nikola, разговариваем с ним, получаем Nikolas' List, Recipe: Titan Key.
69. Охотимся на любых Marsh Stakato, пока не соберем 20 Stakato Shell.
70. Охотимся на Toad Lord, пока не соберем 10 Toad Lord Sac.
71. Охотимся на Marsh Spider, пока не соберем 10 Spider Thorn.
72. Используем Recipe: Titan Key, создаем Key of Titan.
73. Ищем Box of Titan, разговариваем с ним, выбираем <Use key to open>, получаем Maphr Tablet Fragment.
Используем SoE. Телепортируемся в Giran.
74. Ищем на складе Warehouse Keeper Parman, разговариваем с ним, получаем Mark of Prosperity.
75. Ищем в кузнице Head Blacksmith Kusto, разговариваем с ним и становимся Warsmith.